Руслан | 18:07
Да, у нас появляется, вот у нас есть в разделе интеграции, если мы перейдем в основной пункт меню, У нас интеграции, да, и здесь есть Xero, обмен данными, управление лицензиями, сопоставление, бла-бла-бла. Вот тут у нас появился раздел Яндекса, подключение к Яндекс.Пэ.
Кирилл Тюрин | 18:29
Здесь только нет.
Руслан | 18:31
Yeah. Значит, у нас здесь достаточно сложная история. Мы должны показать более простую концепцию. То есть, вот нужно на примере ХЛК, например, или Каспия, а может быть и ХЛК, и Каспия. Понять, какие настройки у нас происходят на фронте, то есть что там за операция происходит. На фронте. У тебя в спецификации это написано. И, по сути дела, мы должны перенести управление процессом подключения клиента из фронтовой части вайка выпуску То есть. У нас появляется, то есть при наличии лицензии у клиента банка Халык или банка Каспия, у него появляется кнопка, по нажатию которой там должен быть текст, что... Вы н Дальше на кнопку вы даете согласие на подключение. К платежному сервису банка «Каспий», И какие настройки или какие реквизиты нужно вводить для того, чтобы система заработала, если нужно, конечно, да? Угу. И дальше... Кнопочка подключиться или отказаться. Соответственно, Por conta toda. Человек должен понимать, что он может с его лицензией подключиться к тому или иному платежному сервису, быстро осуществить это подключение.
Антон | 20:15
И.
Руслан | 20:19
То есть по нажатию, после ввода, если требуется, каких-то реквизитов для настроечных, для того, чтобы подключиться, и нажатие на кнопочку оплатить, должно произойти действие по... Фронт обращается, будет обращаться к методам Ромы Иванова, который создает типоплаты, то есть мы должны понять, чейн у нас это, не чейн. Соответственно, если это чейн, то Рома должен пойти на чейн создать этот типоплаты или скидку там..... Соответственно, если это не чейн, то скидка должна создаться на РМС. Тут еще, конечно, можно некоторые реквизиты создаваемого типа оплаты показать, что его название, например, то есть фискальный он не фискальный. Но этим управлять ничем нельзя, то есть мы не можем дать, то есть у нас же, как ты помнишь, в вебе есть некий табличка с шаблонами, где мы заранее формируем этот тип оплаты в этом виде шаблона. И там дальше Рома потом достает из этого шаблона данные и уже создает, по сути дела, в серверной части Айка этот тип оплаты. Какие-то реквизиты этого типа платы показать можно. Например, как он называется на кассе, как он называется на кнопке. Ну вот надо посмотреть на тип оплаты и понять, что вот должно быть отображено, чтобы человек понимал, что вот будет создан вот такой тип оплаты, а может быть даже не только тип оплаты, а еще и скидка такая, которая привязана к этому типу оплаты и так далее. То есть он на этой страничке должен понимать, что вот подключившись к этой системе, платежная у него создастся автоматический тип оплаты и скидка. И дальше он, по сути дела, может этой системой пользоваться. Там большинство действий, конечно, будет происходить под капотом, но для прототипа Нам сейчас это не важно. Нам нужно накидать вот эту архитектуру на базе так скажем, Холка, например, или Каспия. Неважно. Или с Бером. Тоже не важно. Вот любую выбирай систему, которая тебе больше нравится. И на базе нее делаем... Широкими мазками архитектурную модель .
Кирилл Тюрин | 22:40
Которые делали. Здесь... Несколько партнеров, но это, наверное, не очень хорошо. Или мы хотим под одну гребенку подогнать все проекты. Вот. Мы спрашиваем, у нас будет интеграция, допустим, как у Яндекса? Я... Или у Каспи-Каспи, у Сбера-Сбер...
Руслан | 23:06
Смотри, мы... Вот я считаю что Ты можешь выбрать торговые предприятия, где ты хочешь это поставить. То есть, если у тебя чейн, то у тебя должны быть торговые предприятия, на которых ты это можешь отдельно активировать или можешь активировать все целиком. То есть, подключить всех. Либо же ты должен выбрать у себя кого конкретных где-то хочешь пропилотироваться и соответственно нажать там кнопку. Вот, понимаешь?
Кирилл Тюрин | 23:44
Да, ну вот например. Если мы у себя хотим включить там Например, и видим, что у него есть операции меню, продажи и так далее. Мы выбираем, какие мы операции включаем же. Или все под... Да. Должны выбрать.
Руслан | 24:04
And, то есть я подтверждаю что я готов передавать меню я подтверждаю что это проводить оплатные операции и так далее Послушаем.
Кирилл Тюрин | 24:19
-
Руслан | 24:24
Я перезвоню.
Кирилл Тюрин | 24:32
Вот здесь это показано как одна общая страница доступов к разным системам.
Руслан | 24:39
Как.
Кирилл Тюрин | 24:40
Совладелец могу посмотреть, какие у меня есть системы настроены в РМС, например, ну или в чейне. И если это у нас чейн, то мы Руководим сразу сетью. Получается, или можем отдельно...
Руслан | 24:56
Я бы сделал как, смотри, у тебя в любом случае заходишь в личный кабинет АКВ, у тебя там кнопка. Либо подключиться, либо посмотреть настройки. То есть у тебя просто Яндекс.Пэй, да? Интеграция Яндекс.Пэй. Ты на нее нажал, и у тебя по сути дела есть вот твои торговые предприятия и вот ты можешь либо на все торговые предприятия нажать кнопку подключить яндекс пей либо ты можешь выбрать торговые предприятия куда ты их хочешь подключить значит и у тебя по сути дела на должна быть страничка где ты разрешаешь выполнять какие-то операции платежи платежной операции запроса меню и так далее. То есть ты вот здесь вот этому конкретному банку разрешаешь делать вот это. Если эта интеграция позволяет. Интеграция позволяет делать определенное количество ты их разрешаешь.
Кирилл Тюрин | 25:54
Действий. И А набор действий мы определяем в зависимости от проекта.
Руслан | 26:03
А как.
Кирилл Тюрин | 26:04
Глубоко мы проваливаемся в действиях? Абсолютно на любое действие? Например, не буду доводить до абсурда, вот допустим действие согласования чека, то есть заказы перед тем, как получить.
Руслан | 26:16
Скидку. Не до такого уровня. Нет. У нас есть платежная... Поведение платежей. У нас есть работа с меню Работа со стоп-листами. Вот если мы берем тот же самый SPD, you Что у нас еще есть? Применение скидки. Если мы говорим про халы, кто там... Предполагает, что это будет. И если я нажимаю потом окей подключиться, там еще ниже можно вывести дополнительную информацию, что после нажатия будет создан тип оплаты, более точный. Таким каким-то языком, более... Человекоподобным будет описано, что каждый или какой-то, я не знаю, сделать... Это знаки вопросика, которые будут расшифровывать, что означает вот это, или текстом прямо написать. Но надо смотреть еще, как это будет визуально. Поэтому тут надо что-то быстро накидать. Прийти, еще раз поговорить и продолжить.
Кирилл Тюрин | 27:30
Хорошо. Смотри.
Руслан | 27:32
У нас, в принципе, есть понедельника до пяти часов вечера.
Кирилл Тюрин | 27:36
Мы так затягивать не будем до понедельника. Тут надо раньше. Смотри, вот главный вопрос. Первое. Точнее утверждения, мы берем, например, Проект ники, давай Каспи возьмем. Группируем все его операции. То есть по большим категориям. Ну, например, работать с меню, передать меню Это одно большое разрешение, которое под собой будет содержать несколько действий. И мы плагину должны сообщить. Ты получил разрешение на эти операции и с ними можешь работать. Если разрешения нет, то мы это... Логируем Тогда и только тогда, если запрос на эту операцию пришел извне. Зачем просто так логировать, что нет доступа, например.
Руслан | 28:25
Вот.
Кирилл Тюрин | 28:27
Третий момент, который я не до конца понял. Мы все-таки под одной кнопкой вешаем все... Система допустим лояльность каспий сбер и так далее или все таки несколько кнопок нет и все они яндекс.
Руслан | 28:42
Несколько кнопок. Каждая кнопка отвечает за себя. За яндекс халык за халык и так далее потому что ты нажимаю то есть виде эту кнопку это понимаешь что у тебя есть лицензия когда ты заходишь туда там первоначальное состояние должно быть понимание того что у тебя Соответственно, не настроен и ты не подключен. И ты можешь начать процесс подключения. Когда ты уже подключился, у тебя должен быть внешний вид того, что ты уже подключен. То есть, вот система должна тебе давать четко понимать, ты в каком статусе, ты не подключен или ты подключен. И если ты находишься в аккаунте, который, соответственно, управляет множеством ресторанов, ты должен видеть это дерево ресторанов своих.
Кирилл Тюрин | 29:34
-
Руслан | 29:36
И видеть подключенные к этому платежному. Если ты находишься на уровне РМС, ты видишь только этот РМС. Дерево не видишь. Видишь сам себя.
Кирилл Тюрин | 29:47
И здесь, наверное, что важно, внешний вид подключен или не подключен, для всех систем должен быть одинаковый.
Руслан | 29:56
Ну да, наверное.
Кирилл Тюрин | 29:58
Да. Потому что нет смысла плодить. Просто надо сделать так, чтобы уровень операций и состояние подключен-неподключен был. Конечно, разные системы подключаются по-разному. Допустим, Яндекс.Пэй через свой ключ. Вот, или через... Да.
Руслан | 30:12
В шапке должен быть некий статус и некая, ну, как бы, инфополя, которые бы тебе говорили, что ты не подключен. Угу.
Кирилл Тюрин | 30:28
Good show. Мы видим список организаций слева, например, можем выбрать какую-то одну и по ней проставить или по всем? Нужна ли такая точность или нет? По.
Руслан | 30:42
Всем, если ставишь на верхушку дерева, то у тебя то же самое. По факту у тебя все эти... Тут нужно понимать вообще, как каждая система отдельно подключается. Ты должен что-то вводить в систему при подключении в каждом ресторане. Какие-то ключи, какие-то индексы, какие-то вещи заполнять и так далее. Но тут не надо взагали по загалям. Надо на примере реальной интеграции сделать просто прототип. У нас есть... Каспий. Вот на базе Каспия давай сделаем эту кнопку. И что надо вводить? Вообще я не помню просто, что там что-то вводится на фронте. Или там просто нажимается кнопка подключиться и происходит какая-то магия. Я не помню.
Кирилл Тюрин | 31:34
Надо посмотреть у них, как вообще это связано. Там не просто...
Руслан | 31:39
Основная идея перенести весь функционал инициации подключения с фронта на веб Плюс понимание того, что управление созданием типа оплаты оно теперь в ручном виде только через веб.
Кирилл Тюрин | 32:02
По сути, наверное, эта же задача закрывает проблему, что в конфигурационном файле надо прописывать. Как у нас было с NewPay.
Руслан | 32:11
Свое время.
Кирилл Тюрин | 32:12
Вот. Хорошо. История с Яндексом как особняком, которая стоит, она остается в том же виде или тоже будет унифицирована?
Руслан | 32:19
Остается. Не, остается. Не будем что мы туда, да, что мы туда прикрутим просто из веба автоматическое создание типа оплаты.
Кирилл Тюрин | 32:22
Переделывать. Если.
Руслан | 32:29
Вот и все. Под Ну, теми же ручками, не из плагина, а мы это под капот вот этой кнопки засунем и подумаем, как это сделать.
Кирилл Тюрин | 32:31
Капотом. Может теми же ручками сделать? Конечно. Чего изобретать велосипед? Уже все готово. Ладно. Просто.
Руслан | 32:50
Основная фигня в том, что это должно происходить не массово и не лавинообразно, а вручную через iqweb. Вот это вот основная история переделки всего этого механизма. А так API-методы и все, что происходит у Рома, остается то же самое. Просто его дергает не плагин, а кнопка здесь. Вот и.
Кирилл Тюрин | 33:13
Все. Так, а немножко техническая часть тогда. Смотри, чтобы получить здесь список операций, например, который может делать плагин мы должны будем заводить, наверное, вручную, потому что И кто это будет делать?
Руслан | 33:33
Это когда будет верстаться страничка, мы на ней будем вручную это делать. Тут нет автоматики.
Кирилл Тюрин | 33:40
Ее и не может быть.
Руслан | 33:42
Ей не может быть, потому что мы не знаем, что там происходит. Каждая интеграция, она уникальная.
Кирилл Тюрин | 33:48
Следовательно, верстается И при сохранении и одобрении, соответственно, будем... Четко знать, вот операции, они сгруппированы по такому-то признаку, и какой у них сейчас статус, включена, не включена.
Руслан | 34:01
Да.
Кирилл Тюрин | 34:02
Обратно от плагина подтверждать, включена или не включена, нам, наверное, не нужно. Потому что только здесь мы знаем, какое состояние, а плагин лишь опрашивает по принципу кастомерства. Вот такая схема. Ладно, хорошо, смотри. Давай по поводу этих работ, по этой задаче. Понедельник, чтобы все прошло нормально, к 10 часам у нас уже должна быть готовая концепция, документик на 3 страниц, как я понимаю, как это работает. Да. И будем не с ведущим посмотреть, но любому сотруднику, и понять, что мы придумали. И оконечный дизайн, чтобы это было в понедельник к утру, нам сегодня надо с тобой еще раз встретиться и проговорить дизайну, что получилось, и хотя бы схему действий. Правильно ли поняли или нет. Вот. На выходных я еще синканусь. И в целом все, в принципе. Давай так. Каких-то Пока блокеров здесь я, наверное, не вижу. Для примера возьму Каспи и какой-нибудь другой... Простой проект, у которого мы тоже будем делать, но для сравнения. У которого там плагин и xpk прописывается, чтобы авторизоваться и все, в принципе. Хорошо, Руслан, все, я понял, в принципе. Так, у нас сегодня с РВБ... Две встречи. Есть. Да, тебя ссылка есть на часовую?
Руслан | 35:31
У Нет, у меня вообще ничего нету.
Кирилл Тюрин | 35:39
Ладно, я тебе тогда прямую ссылку пришлю.
Руслан | 35:42
Просто, знаешь, там встречу переслать и прям... Календарь пересылаешь. Другому человеку.
Кирилл Тюрин | 35:50
И подписаться. Слушай, а нет такой у меня кнопки?
Руслан | 35:56
В Teams нет такой кнопки. Переслать. Встреча.
Кирилл Тюрин | 35:59
Есть поделиться, переадресовать это событие. Чао. Я не обращал внимания на это.
Руслан | 36:09
Все.
Кирилл Тюрин | 36:11
Отправил. Действительно нету.
Руслан | 36:18
Да, статус фудкорт. Иванов. И в 16 еще, да? Сейчас еще не пришла.
Кирилл Тюрин | 36:29
Я потому что ее не переслал. Сейчас перешлю. А отсылка та же самая.
Руслан | 36:42
Та же самая ссылка?
Кирилл Тюрин | 36:43
Она всегда та же.
Руслан | 36:45
Понятно, хорошо, ладно. Ну ладно.
