Speaker 1 | 00:01
Руслан, в общем... Там ситуация такая, получилось пингануть, то, что стало отвечаться, код написан. Теперь они логин, пароль не дали, сейчас ждем дальше, продолжим разбираться в российском боксе. То есть первый ответ произошел.
Kirill | 01:22
Миши еще нет, да?
Ruslan | 01:26
I'll do it again. Пишите. 
Feel the mentioning.
Kirill | 03:19
?
Ruslan | 03:21
Всем спасибо.
Kirill | 03:24
Всем привет! Мы сегодня обсуждаем... Задачи планирования, которые обозначались командой. Значит, по всем задачам была проведена проработка. Вот, они оформлены. Конфлюенсе сейчас я все покажу И непосредственно сделаны прототипы, то, как это может и должно быть реализовано. Сейчас я покажу экран. И мы все посмотрим а сегодня это та стадия где в целом можно внести мелкие правки в оформление конечного вида. И это даже нормально будет, потому что еще даже есть немножко времени на это. Значит, Давайте. Порядок будет произвольный. Простого к сложному так сказать значит одна из задач это группировка элементов палитры для темы для контролов что это такое вот для коллег покажу для наших новых значит м это экран редактора электронной очереди он же ораивался в терминологии У него есть элементы. Здесь элементов немного. Есть контроллы. У него также есть свой редактор и есть элементы. А здесь элементов много. У нас состоялась проблема в том, что у пользователей возникает некоторая путаница даже у меня если надо какой то элемент быстро найти Что было сделано? Что предлагается? Значит, для... Элемента каждого. Добавляется своя группировка Например, все элементы будут разбиты по верхнеуровневым контейнерам. У каждого контейнера будет иконка. И свой набор элементов определенной а для примера базовые это некий текст который добавляется например или изображение которое подгружает системой контейнеры это например область конкретно для тем электронной области это один элемент область под этой категории декоративный например прямоугольник базовый структурный элемент медиа рекламный блок он же адвертайз и информационные такие как текущее время и счетчик. У всех категорий, такие как контроллы или темы экрана покупателя, или контролы экрана покупателя, Свои дробления. Как это выражено? Например, группировка элементов и иконки. То есть я не стал делать в прототипе но первых чтобы сэкономить токены и так как считаю, что достаточно показать, как должна выглядеть группировка на примере тем электронной очереди, и как будут отображаться иконки. Сами иконки у меня классифицированы, то есть определено их название, как будет дробиться, например, у базовой это текст изображения, дашборд это область, всплывающее окно и так далее. И все эти иконки взяты из FrontEnd Common, портала вот то есть все названия совпадают и того задач полностью фронтовая мы жестко их категории добавляем потому что не вижу смысла на фронт на бэкэнде это делать так как мы обсуждали потому что достаточно редкое событие добавление новых элементов темы и в контролы. Поэтому чисто на фронте мы классифицируем и выводим их для пользователя. Итого, вот такое как мне кажется красиво деление с указанием количество сколько внутри иконок По сути, это вся задача. Есть сейчас к ней какие-то вопросы? Будем вот так вот дробить.
Ruslan | 07:24
Realizo.
Алиса | 07:26
Неааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа предложение может еще добавим сюда Сроку поиска. Сидим я тут.
Kirill | 07:33
Строку поиска элементов фронтовая Задача в целом можно.
Ruslan | 07:42
Вань, сможем?
Kirill | 07:47
То есть набираем текст, два символа добавили, и сразу появляются, допустим, те символы, остальные если в них нет включения те то они не отображаются ну вот допустим текущее время появится Динамический живой поиск. Чисто на фронте. Хорошо. Тогда конкретно для этой задачи добавляем еще поиск и в целом все. С этой задачи мы закрываем. Дальше. Следующая задача. Это у нас... Меню борды Давайте... На нее подробнее. Если вы заметили, слева появился новый пункт «Доска меню». Это на мой взгляд русифицированное название меню бордов Чисто технически это у нас копия электронной очереди она же Arrivals+. У нее сохраняется мультиэкранность, так как менюборды могут состоять из нескольких мониторов, что достаточно частая практика. У нее сохраняется настройка экранов. С одним лишь отличием мы из списка кассовых аппаратов который у нас отображается убираем колонку компании потому что это отдельная задача и по добавлению и отображения на экран темы Собственно, самого элемента кампании с контентом, который будет там выводиться. Что происходит? Значит, доска «Меню». Это новая сущность, по сути, которая, как я сказал, сделана из копии но со своими особенностями. Набор элементов у нее практически такой же с некоторыми отличиями у нас добавляется динамическая область работа с меню листом. Меню лист это наш новый элемент, который создан специально для работы с отображением меню. Он не будет работать обособленно, а должен быть закреплен с изображением, с подслойкой, которая у нас будет на фоне. Давайте выберем какую нибудь картинку Смотрим сейчас. Элемент, изображение. Было под рукой, например. Видите, другой нету. Так, вот меню лист, элемент из чего он состоит. Во-первых Селектор выбора блюд. Я посчитал, что можно двигаться дальше и сделать это все более привлекательным для пользователя. Поэтому пока что это всплывающее окно с затемняющимся фоном. Но если команда в конце решит, что лучше оставить справа, хорошо, оставим справа. Что мы здесь имеем? Мы здесь имеем набор блюд из внешнего меню, который определен. Также у нас есть подклассификация подразмеры. Если это позиция одинарная, мы показываем диапазон цен. Которые есть в размерности также мы Каждая размерная позиция это отдельная позиция. Можем добавить как одну, так и несколько. Например, давайте переопределим. Добавим большую выборку готова что у нас вообще такое меню лист состоит из наименования, аллергенов, КБЖУ. Стоимости и размерности позиции. Каждый элемент здесь должен настраиваться особым образом, поскольку мы сталкиваемся с модификаторами, чтобы их корректно отобразить через контроллы, это чуть более нетривиальная задача, чем просто добавить меню лист. Да? Клиенты могут захотеть большей настраиваемости этого элемента. Поэтому в текущей реализации в прототипе у него достаточно обширная вариация настроек. Во первых Цена и наименование пока что жестко привязаны к правому и левому краю. Возможно, стоит добавить настройку, которая бы позволяла для конкретного ряда чередовать цены. Допустим, слева цена, справа... Наименование когда человек показывает на меню борт у него картинка справа картинка слева достаточно часто история эта проблема вообще можно решить иначе например добавить меню лист всего лишь с одной позиции и потом добавить следующий меню лист и у него уже инвертировать цена слева наименование справа тут мы тоже сейчас чуть позже решим значит что мы имеем чередование во-первых строк и можем включать можем выключать можем задавать прозрачность Можем. Менять размер наименование то есть меняется только размерность можем менять шрифты Это наша стандартная стратегия. Можем менять. Цвет и также для шрифта цены стиль курсив жирный для модификаторов для шрифта описания а также включать и выключать показания КБЖУ аллергенов description изображение из внешнего меню но и также настраиваются цвета Да, клиент здесь ограничен в кастомизации, поэтому наше решение это будет... Настроить конечный вид такой, чтобы в MVP это все выглядело более-менее нормальным и устраивало 95% наших клиентов. Здесь я вот хочу выслушать ваше мнение, чего еще вот не хватает или может быть какой гибкости добавить, которые Ваня сможет реализовать в конечном итоге, чтобы это не стало сверх нормы по ресурсам.
Ruslan | 14:01
Давайте я тут скажу пару слов. Смотрите, мы этот объект, как и частичное приготовление заказа, наследуется от нашего старого объекта «Чек». И все свойства, которые там есть, они в принципе автоматически переползают сюда и добавляются некоторые новые. Но под новыми, то есть тот объект уже умеет показывать модификаторы. Правильно понимаю? Thank you. Надо сделать историю с КБЖУ и размерностью. Но размеры тоже он умеет показывать, я думаю. Он не умеет показывать КБЖУ или ргены, и это, наверное, основное отличие его по факту от основного объекта. Ну и то, что здесь подключается, соответственно, не чек отображается, а внешнее меню по факту. Все остальные свойства, они по максимуму, первые по крайней мере итерации, ребята, должны быть такими же, как и там. Ну и с добавлением просто вот этих двух понятий, с возможностью их показывать или не показывать, вот то, о чем говорил Кирилл как раз. Все остальные свойства, которых здесь у Кирилла нет на прототипе, это передвижение местами, все это сохраняется, как и было в том объекте. Ничего там такого не это самое. Просто обращаю ваше внимание, что у Кирилла здесь этого нет, а в тех объектах есть. Поэтому весь этот сценарий поведения объекта, он сохраняется. Есть вопросы по этому объекту?
Ваня | 15:53
Настолько... Модификаторы отображаются отдельными строчками Она будет тоже работать.
Ruslan | 15:59
Да. Ничего страшного.- Если нет, пойдемте дальше.
Kirill | 16:14
Давайте дальше. 
Следующее. Это наш элемент. Как раз я говорил, почему у нас компании исчезли. Ранее компании редактировались из-под... Давайте здесь, например. Я для команды. Юрия с Павлом покажу. Значит, у нас ранее компании вот в наших стандартных настройках тем, когда мы назначаем тему конкретному терминалу, У клиентов на экранах также показывали всякие рекламные медиа контент вот и мы его назначали жестко через Настройки кассовых аппаратов, скажем так. Настройки терминалов. Мы создавали заранее компанию и могли присвоить терминалы. И поэтому для одного терминала эти компании были едины. Что у нас будет сейчас у нас для работы с компаниями настройки перенесены непосредственно сами элементы Раньше такой элемент можно было добавить один. Теперь может быть несколько то есть коль угодно и каждому элементу внутри своей области мы можем назначить свою рекламную кампанию по сути Снимается ограничение на количество добавленных элементов «Advertise». И второе, каждому такому элементу в настройках его Элементы мы можем присвоить своей компании Одной и более нескольких штук. Потому что у всех компаний свои Настройки. Вот вчера Роме тоже показывал. Мне Рома подсказал, что надо сделать несколько, потому что я изначально сделал одну. Спасибо тебе большое. Итого, доработка заключается в том, что мы снимаем ограничения на Advertise. И в настройки элемента выносим присвоение ему рекламных кампаний. Вань, здесь понятно?
Ruslan | 18:15
Да, скажу, что... Как уже Кирилл и говорил, что это делается не в текущих ветках того, что мы ревелс, а мы сначала копируем, а потом начинаем это создавать. Почему? Потому что Ну уж сильно логика поведения системы меняется и в разрезе терминалов, и в разрезе конструктора. Чтобы было более понятно, вот эти вот прямоугольнички, это по факту, например, наши какие-то большие картинки бургеров, которые могут быть либо меняющимися друг за другом, просто какой-то видеоконтент. Например, какая-то реклама какого-то бургера, которая была сделана... Without dynamic price, but just some kind of video series, that is, a beautiful burger that is served, which is replaced by some kind of drink and so on. Such areas can be on menu boards 2, 3, 4 and so on. Here the question is, который меня еще тоже интересует, можем ли мы на самом деле сделать так, чтобы тут в брускване, если у нас Z-индекс этой штуки нулевой а сверху стоят какие-то объекты полупрозрачные у нас все нормально будет с этими видео то есть они нормально крутится будет кто-то проверял такую штуку.
Ваня | 19:38
Да, тоже нормально. Точно верхний элемент прозрачный, а нижний.
Ruslan | 19:43
Видео... Ну он такой, да, полупрозрачный.
Kirill | 19:49
Например, это может как-то так выглядеть. Допустим, один элемент наложения на видео.
Ruslan | 19:55
Или мы, например, сделали видео, а цену у него динамически взяли из нашего меню.
Speaker 1 | 20:05
А вот такой вопрос. А размеры по самому видео есть ограничения тоже, чтобы запустить? То есть какие-то...
Ruslan | 20:13
Физических, по-моему, нет никаких. Только то, что залазит у нас в галерею, то оттуда и Продолжение.
Рома | 20:20
Следует.
Speaker 1 | 20:21
- Спасибо.
Kirill | 20:30
По этому элементу есть какие-нибудь вопросы, дополнения касательно... Адвард Тайсов нескольких.
Алиса | 20:41
Можешь, пожалуйста, еще раз показать? Вот эту область вторую. Нет, мы им периоды хотим показывать.
Ruslan | 20:51
Или у нас просто... Опять Поиск, опять же, у Кирилла проблемы с поиском, походу.
Алиса | 21:14
Же будет.
Ruslan | 21:19
Да, надо, конечно.
Kirill | 21:22
Хорошо, и сюда поиск добавим.
Алиса | 21:31
Obrigado. תודה.
Kirill | 21:35
Хорошо, я пересмотрю везде, где есть список, я проверю целесообразность поиска. В целом там, где контенты создают люди и их может исчисляться на десятки, там поиск нужен.
Алиса | 21:48
Еще вот по разделу Настройки экранов доска меню. Там вроде терминальные группы были. Pani nam zróżną, tak?
Kirill | 22:01
Меню «Лист» настройки экранов.
Алиса | 22:03
Нет. Доска меню. Вот отзыв ТС+.
Ruslan | 22:06
Ага.
Алиса | 22:10
Терминальная группа тут тоже нужна.
Kirill | 22:13
Да? Это, кстати, отдельный вопрос по поводу того, что мы переносим, а что не переносим. Сейчас хотел обсудить.
Ruslan | 22:21
Терминальная группа, наверное, не нужна, потому что здесь, когда человек рисует, вот смотрите, ребят, в отличие от Rivals, в котором, в принципе, у нас есть некая так скажем, тема визуальная, и все данные там появляются динамически, а управление потоком данных, которые туда направляются и дальше потом внутри этой темы, в зависимости от свойств, они отображаются, выполняется вот здесь. То есть вот здесь вот мы, когда указываем терминальную группу, говорим, что вот именно вот эта часть заказов, которая на этой терминальной группе должна отображаться на нашем нравилось со своими статусами. Если мы говорим про меню борду, этот Тот же Ирайлос, только вид сбоку. Для него важно. Чтобы в конкретной теме Были указаны и конкретные позиции, потому что я его создаю, понимая, что я делаю. И конкретные рекламные моменты. И тут вот привязка к терминальной группе нам не нужна, потому что там нет данных из кухни, например. Или нет данных заказа. Которые привязаны к этим терминальным группам. У нас этого там нет. Поэтому это нам не нужно.
Ваня | 23:48
-
Kirill | 23:50
Значит терминальные группы исключаем настройки оставляем Тема, соответственно, остается. Все остальное остается в рамках данной функции. 
Контролы тоже остаются полная копия у нас arrivals тема также с изменением элементов в теме. Yeah. Вань, твои оценки меняются? Нет. Что остается, да?
Ваня | 24:26
-
Kirill | 24:28
Хорошо. Так тогда эту задачу фиксируем с поиском я понял с терминальными группами зафиксировал Перехожу к следующей задаче. Это... Новый режим для Экрана покупателя. Экран покупателя – это у нас для дел киоска экранчик, который стоит перед клиентом, когда клиент непосредственно находится у кассы и видит там свой состав заказа. Значит, в чем заключается доработка? No. *wink* экрана покупателя есть несколько режимов работы мы должны добавить новый режим который так и называется касса не работает суть Когда у нас кассовая смена не открыта, Экран покупателя находится в неопределенном состоянии, то есть гость не понимает, касса работает или нет, и поэтому мы и добавляем этот новый режим, который автоматически будет включаться при закрытой смене и показывать непосредственно рекламную кампанию. Режим этот у нас активируется автоматически, без какого-либо участия пользователя при отсутствии открытой смены. Ничего кроме того, чтобы открыть смену. Делать не нужно. Соответственно... Компания здесь вообще не нужна. Я так понимаю, что... Руслан, вот тут подскажи. Выбор компании нам нужно.
Ruslan | 25:59
Конечно, нужен. Да, но да, нужен, потому что они же могут в это время просто повесить какую-то плашку, что у кассы не работает, а в это время что-то вращать.
Kirill | 26:13
-
Ruslan | 26:14
This is what I'm going to do. Конечно, нужно.
Kirill | 26:16
Хорошо, тогда я правильно же добавил, компанию оставляем. Bye. Более точно по настройкам то плагин делает... Я в целом описал в документе, но мы перехватываем события кассы, вот, ловим период неактивности, когда смена не открыта, валидируем и показываем нужный режим. Как только смена открывается, мы переходим в режим ожидания, когда, как в прицелом, это сейчас и работает. Это такая доработка которую нужно будет потом не ошибиться. Чтобы этот режим именно показывался только тогда, когда функциональность кассы не активна для пользователя и кассир не может совершать на ней действия. Так, с этой доработкой есть.
Ruslan | 27:05
Вопросы? Да, у Ромы есть вопросы.
Рома | 27:08
Продолжаю дискуссию по компании компания должна выбираться Именно в теме или как у нас это реализовано уже в настройках терминалов? Чтобы она была.
Ruslan | 27:19
Общая. Ну, смотрите, если мы говорим про конкретный Customer Screen, то она может выбираться там. Хотя тут, понимаешь... Да, тут, конечно, вопрос. Но лучше пока оставить так, как есть. Потому что у нас нигде в КС внутри не выбирается, Кирилл. Давай пока там. То есть некие... Да, рекламные компании, которые крутятся, вот они пока будут едиными, ну, по крайней мере, вот в этой версии.
Kirill | 27:50
-
Ruslan | 27:51
Потому что добавлять туда еще и этот механизм, я пока не вижу смысла.
Kirill | 27:57
Хорошо. Отсюда выносим и делаем, как обычно. Yeah. Заметил. Хорошо.
Ruslan | 28:08
А.
Юра | 28:10
Подскажите, эта плашка получается будет поверх компании как-то отображаться? Нет. Это.
Ruslan | 28:17
Не плашка, это экран, который Кирилл нарисовал. Да. Он может сейчас его сдвинуть и просто вниз подложить какое-то видео, которое будет под плашкой. Просто он так нарисовал без видео. Да.
Kirill | 28:34
Смотрите, значит, у нас есть тот рекламный элемент, о котором я говорил до этого. Вот он, спрятался. Вот, например, здесь может быть ваша реклама. Мы точно так же все редактируем, настраиваем, можем хоть текст туда вывести. И там, где надо, например, в нижней половине экрана, мы размещаем этот рекламный элемент, который выводит выбранную нами компанию. Вот. Но только конкретно для режима кассы не работает. Когда мы режим переключим, мы уже настроим немножечко по-другому. Вот например тут тоже есть эти режимы видишь я сменил режим ожидания и тут уже совсем другой интерфейс когда я переключу на кассы не работает здесь его нет потому что это наш стенд это не прототип, то, соответственно, под кассу не работает, будет тот самый дизайн, который в этом окне редактора пользователь и настроит.
Ruslan | 29:28
На сути дела, вот эти экраны, это ваши экраны на терминале в дальнейшем Это ваши терминальные экраны.
Kirill | 29:33
Будут.
Ruslan | 29:40
Которые можно будет таким образом рисовать. Они будут вот там жестко заклассифицированы, а потом еще и добавляться. Вот в Rivals они должны уметь возможность добавляться. Здесь, по-моему, они жесткие, да, Кирилл? Ну-ка, нажми. Да. Здесь они жесткие. А вот в Rivals их добавляют. Соответственно, мы отпочковываемся от Райвелса и там дальше идем. Давайте поговорим про... Так.
Kirill | 30:13
С этой задачей все. Buon prossimo.
Ваня | 30:17
Да, видно там.
Kirill | 30:20
Хорошо. Так давайте теперь переключимся немножко на Подсказки? Подсказки это отдельный элемент, который показывается у нас на экране. Покупателя. Для покупателя купить допустим пирожок когда ты добавил кофе Они создаются у нас отдельно. И по ним была задача. Добавить отчет для того, чтобы администратор, когда работает с подсказками, понимал, какая у них конверсия, полезность. Давайте посмотрим, как это может выглядеть. Подсказки. Добавлена новая кнопка Отчет. При нажатии на эту кнопку появляется окно с заранее залоченным фильтром на день. Неделю. Или месяц Добавлена инфографика. Добавлены параметры значит первый параметр это срабатывание а именно Bye. Возможно, даже в показ стоит переносить. Но пока срабатывание. Срабатывает тогда и только тогда, когда в плагине срабатывает триггер для того, чтобы показать подсказку.. На экране. Собственно покупателя продаж это когда в заказе сработала подсказка но заказ с этим срабатыванием закрылся это процент конверсии Количество продаж от срабатываний. Ниже Представлены абсолютно все подсказки, которые были добавлены. По ним считается у нас срабатывание, продажи, собственно, та же самая конверсия. Это график по всем подсказкам. То есть процентность от общего количества срабатываний для всех подсказок. Собственно, проценты поэтому здесь отличаются. Здесь 18, потому что от общего количества, а здесь всего 33, потому что в зависимости от собственных срабатываний. Самый яркий такой вопрос: нужно ли считать показы на экране покупателя и показы кассиру.
Ruslan | 32:37
Ну, пока за кассиру отдельно, давай пока не будем. Это показ это собственно говоря вопрос на срабатывание мы считаем что это срабатывание хотя бы одного какого-то. 
Хотя потом, наверное, надо будет это разделить, потому что пока за кассиру... Ну, то есть понятно, что если у нас два... Если человек, который пытается понять, что лучше зарабатывать, показ клиенту или показ кассиру, ему было бы интересно это видеть. Просто если у нас две галочки, давай сейчас прям добавим. Да, действительно, это надо разделить, потому что очень важно понимать, что если я, например, показывал и то, у меня конверсия одна. Потом я на следующей неделе переключил и показываю только кассиру. И тогда, по сути дела, я проверяю, а как же у меня кассиры озвучивают вот эту вот историю и работает ли она, когда кассиры. Или я без кассира галочку убрал с кассира, показываю только на кастомер скрине, как у меня здесь работает и где лучше. Можно добавить какое-то различие между кассирами. Демонстрациями разным ролям.
Kirill | 34:00
-
Ruslan | 34:04
Все равно считать-то будем по отдельности. И обязательно тут надо учесть, ребята, в этой задаче, что мы всегда, соответственно, пишем в external data для лапов все эти данные. И на базе этих данных, которые мы туда пишем, потом клиент может сделать отчет. У меня, конечно, тут еще вопрос, Кирилл, может быть, стоит понять о... Кастомный отчет мы как-то можем ли сделать в какой-то версии сами, чтобы он дальше появлялся в Вайко, но это уже такая тема вторая.
Kirill | 34:40
Именно в Вайко Вэйко.
Ruslan | 34:43
Ну, нет. Ну, да, в IQ Web, да.
Kirill | 34:47
А зачем, если мы вот красивую вещь сделаем?
Ruslan | 34:51
Можно сказать, сделать им инструкцию, сказать, ребята, вы в Вайковебе можете создать сами отчет, который хотите, если вам вот этого недостаточно.
Kirill | 34:59
Идея хорошая но может быть не на и петри Но мы все-таки добавим чекбокс с учетом кассира.
Ruslan | 35:03
Да, не ловите, давайте.
Kirill | 35:14
Можно сейчас чуть-чуть поподробнее логику, как поменяются показатели, если этот чекбокс будет включен?
Ruslan | 35:21
Нас интересуют продажи. Показы, они у нас, тут можно разделить. Срабатывание точно надо разделить на показы. Показы кассиру, показы гостю. Угу. И конверсия. А конверсия-то не меняется, у тебя просто разделяются колонки пока за кассиру, пока за гостем. Факт продажи, без разницы где он был. А вот показов количества Важно. То есть ты просто добавляешь еще, у тебя срабатывание делится на две части. Показ, называешь это показ кассиру, показ гостю.- И там вот в таблице.
Kirill | 36:04
Да хорошо, можно добавить.
Ruslan | 36:07
А.
Kirill | 36:07
Еще главное технически там не запутаться Технически как это будет, мы считываем события плагином. Прописываем в заказе. Front SDK у нас все синхронизирует с Эко-вебом. И мы затем считываем Собираем метрики по запросу. И возвращаем их для отображения в браузер. Да.
Ruslan | 36:31
Просто если у тебя, например, две галочки, то у тебя будет показа кассира 18, показа гостя 18. У тебя цифра одна и та же будет. А если у тебя показ тоже к гостю, соответственно, у тебя будет 18 и 0. Ты понимаешь, что ты гостя не показывал только кассиру. А в то, да, и по-другому не бывает. И тут ты смотришь конверсию, а конверсия высчитывается, ну, она в любом случае либо такая, либо общая.
Speaker 1 | 37:04
Можно еще добавить, просто я как бы это вижу впервые, и вот со стороны, если бы Кирилл не пояснял с процентом, то на самом деле тяжело понять. Может как вариант наводить в подсказки 2% чтобы человек кто открыл, можно было бы понять, к чему конкретно, когда процент подходит, чтобы не обращаться к документации или кому-то Ну да.
Ruslan | 37:22
Еще. А у нас здесь будет, может, все равно в документацию вынесем? Давайте покажем коллегам в Айка-вебе и в продуктах Айка есть специальная кнопка, которая ведет на страничку документации. Merci à vous. Точненький покажет.
Рома | 37:47
Тут у Паши все равно вопрос больше к тому, чтобы и сюда даже не заходить, чтобы сразу можно было понять. Ну, да, если.
Speaker 1 | 37:55
Можно по возможности.
Ruslan | 37:59
Можно добавить. Не проблема, я думаю. Windaboo. Нам вообще-то внутреннюю задачу. Надо потом Михаилу сказать, что на все должны быть подсказки. Полноте обсуждали-
Kirill | 38:16
По поводу графика. Он будет круговой или xy Ломаная кривая.
Ruslan | 38:23
Да, вот такой, мне кажется, вполне достаточно. Пока для первой версии абсолютно достаточно.
Алиса | 38:31
А вот этот график нужен.
Kirill | 38:33
График. Ну, предложил.
Ruslan | 38:34
Бублик, да, бублик надо, потому что это такая визуальная штука, она бросается в глаза и... Скрашивает. Плюс информативно более. В чем строчка?
Kirill | 38:48
Мне проще сюда посмотреть, сразу понять, какая подсказка консультативная, чем лазить, читать проценты какие-то.
Ruslan | 38:59
Ланин, для тебя же не будет являться проблемой бублик-то этот вывезти? Yep.
Ваня | 39:06
Данные, если все прилетают, то нет.
Ruslan | 39:10
Thanks, Ash.
Kirill | 39:13
Хорошо. Так, теперь права... Доступа. Значит, у нас было зарегистрировано несколько прав, как App Arrivals и App Digital Voice. Они были вынесены в верхний уровень. Теперь для них добавляется папка. И мы добавляем права для подсказки, для экрана покупателя, для менюборд. Собственно... Менюборд, наверное, надо будет на русском написать «доска меню». Логика такая же Если галочка «Активно разделан» нам доступен, Если галочка не активна, то раздел скрывается из отображения. Здесь надо будет на бэке доработку делать соответственно.
Ruslan | 39:58
Там, по-моему, у нас есть какой-то продуктовый, который занимается этими правами, надо будет к ним сходить. Мне. И, по крайней мере, когда задача будет плюс-минус сформулирована... Именно в виде задачи, я и отправляю.
Kirill | 40:15
Хорошо, я тебя сегодня подготовлю, передам ссылку.
Ruslan | 40:19
-
Рома | 40:21
Ну, правая сеть, что в любом случае в нашем банке регистрируется.
Ruslan | 40:25
No.- Они, кстати, могут и у нас, и где-то в другом месте регистрироваться. Как это вообще сделать? Побоку сделаем.
Рома | 40:35
Смотри, там когда право создаешь, но есть права, которые создаются автоматически для каждого приложения, это вот экран покупателя, электронная очередь, звуки. Подсказки это будет кастомное право. То есть, отдельного продолжения подсказки у нас нет. Соответственно когда мы делаем какие-то кастомные права мы их привязываем к этим к конкретному либо к конкретным приложениям... В принципе, все. Ну и в коде потом просто закрываем какие-то методы и роуты именно этими правами.
Ruslan | 41:10
- Ну, хорошо.
Kirill | 41:20
Вопросы есть еще по этой доработке?
Юра | 41:23
Можно вопрос по подсказкам? Там, получается, подсказки только одного конкретного торгового предприятия отображаются? Допустим, если чейн какой-нибудь...
Ruslan | 41:36
Все сетки. Нет, это вся сеть.
Юра | 41:39
Сеть, тогда возможно стоит еще фильтрацию какую-то добавить. Для отображения. Потому что если будет большое количество подсказок, разные концепции ресторана, там.
Ruslan | 41:48
Там суши, пиццы. Юра, смотри, нам это папками регулируется. Ты создаешь папки, и эти подсказки можешь по папкам разложить, что тебе организует пространство. Поиск там тоже есть. На прототипе поиска нету, да?
Kirill | 42:06
Здесь нет поиска у нас. Давайте поезд добавим.
Ruslan | 42:12
Добавим, только чуть позже.
Kirill | 42:16
Bitteschön. Тут-то я добавил.
Юра | 42:22
Кнопочка копирования.
Алиса | 42:23
Нужна.
Ruslan | 42:24
Laughs.
Kirill | 42:27
Алиса, тебя не угонишь. 嗯 Ладно, это все в добром контексте. Хорошо, давайте сделаем копирование. Вань, сделаем или тяжеловато будет? Тут на бэке.
Рома | 42:47
Метод есть. На баке вроде метод есть для подсказок. Для них тоже.
Ruslan | 42:55
Отлично. Это вообще поконку прикрутить, наверное, неправильно. Так, хорошо.
Kirill | 43:06
Осталась последняя задача. Такая Это редактирование контрола из-под темы. Помните такую?
Ruslan | 43:18
Как последняя? Не последняя. Во-первых, ты показал меню лист А там еще были... Bye-bye. Объекты через контроллы. Весь в задачке-то был, Кирилл, дорогой, смотри.
Kirill | 43:42
А ты имеешь эту проверку.
Ruslan | 43:44
На первых внешний номер заказа по которой михаил напоминал им и главным добавить Во-вторых, про вот этот мы проговорили. Продолжение следует... А про вот этот мы не проговорили.
Kirill | 43:57
Давайте теперь про Control проговорим. Значит Смотрите. P сменю листом. 
Та же тематика меню лист задняя подложка у нас есть действующий механизм области, которая показывает наши контролы. Здесь Мы также. Динамически можем задавать область и выводить заранее созданный control например у нас здесь выведена капучино Цена?
Ruslan | 44:39
Мы не видим ничего, Кирилл. Я забрал монитор, пожалуйста, покажи еще раз. Давно?
Kirill | 44:47
Ладно. Значит, область... Позиции Картинка. То здесь суть. Я думал над этой темой и вот решил оставить сейчас на обсуждение, чтобы совместно проговорить, к чему мы хотим здесь прийти, потому что задача довольно-таки нетривиальная. Урслан тоже спрашивал, пока не пришел к единому знаменателю. Давайте думать. Задача следующая. Нам нужно... Один элемент control который в себя например принимает изображение из внешнего меню позицию И стоимость? Выводить в том виде, в котором Control собственно и создан. Например, это у нас может быть вообще Область, состоящая из одного элемента. Какие настройки мы хотим видеть дополнительно у этой области?
Ruslan | 45:51
Я тебе скажу. Первое, там есть у нас в области лист и динамически заполняемая область. Я бы на всякий случай, наверное, вот тут как раз на обсуждение вынес бы возможность одинарного объекта, прям именно установить, что это одинарный объект. Потому что это будет достаточно частая ситуация, потому что этот объект мы можем сделать 10 штук, в каждое положить по бургеру и у нас получится на меню борде 10 таких больших объектов с бургерами. Или же мы делаем какую-то... По сути дела, заполнение динамической области, и у нас автоматически они создаются и размещаются. Все зависит от того, как человек пойдет рисовать этот мини-борд. Поэтому предлагаю, тут Ваня на мнение для меня очень важно, сделать вот одинарный объект, именно зафиксировать, что это одинарная штука, чтобы как бы он область не увеличивал, У него все равно помещался бы один объект с заданной в самом объекте величиной размера. Ну и соответственно здесь же тоже у области, именно как и у тому листа, есть добавление позиций. Который он должен уметь отображать. Это как минимум в MVP-версии должно быть. Ничего такого, что мы не могли бы быть. Текущий стандартный объект Rivals, который у нас есть, по сути дела добавляется жесткая ссылка на то, что это один объект и подключение внешнего меню. Больше ничего менять вообще не надо. Так все работает. Просто замечание дополнения.
Kirill | 47:56
Значит, мы ставим лимитер. Максимум, например, одна позиция.
Ruslan | 48:01
Ну там просто это одиночный объект, можно не лист, а вот прямо одиночный объект.
Kirill | 48:06
Третий тип, например.
Ruslan | 48:08
Третий тип. Одиночный объект. Одиночный объект.
Kirill | 48:13
Свойства контрола для этого одиночного объекта будут как у листа или у динамически заполняемой.
Ruslan | 48:19
Области? Контрол – это какая разница? Контрол – это всегда единичный элемент, который эту область умеет размножать согласно своих каких-то там… настроек. Этот единичный элемент у него есть свои размеры, которые у нас в области не меняются. Вот твой контрол, который имеет определенные размеры, свойства, визуализация и так далее. Есть область, которая умеет их туда встраивать. Здесь будет одиночный объект, и он здесь будет только один. Кстати, мы не помним, мы договорились, мы в первой версии, ну, понятно, что в динамике такой не будет заполнения, а будет сразу же, как только ты в лист добавил. Мы будем откуда-то из какого-то внешнего меню что-то подтягивать или нет? Чего мы там договорились, я не помню.
Рома | 49:35
Если честно, тоже не помню, но про цены, по-моему, говорили, что будем тянуть цены.
Ruslan | 49:42
Я только.
Рома | 49:42
Не помню, относилось ли это к MVP. Ну, просто да, если цены тянуть, то можно и все очень быстро. А Нет, картинки тоже будут отдаваться.
Ruslan | 49:50
Как мы без картинок-то человеку покажем, как менюборд выглядит? А Это конечно.
Kirill | 49:58
Потому что картинки с терминала нам не подойдут, они в низком разрешении. А вот, кстати, в вопросе стоимости. Мы жестко фиксируем, откуда берем стоимость или дадим вариативность. Номенклатура, например, или внешнее меню.
Ruslan | 50:18
Только внешнее меню. Мы же, по-моему, договаривались, что все действия у нас происходят через внешнее меню. А там дальше Айка сама управляет выгрузкой цен тех или иных во внешнее меню. Правильно же мы говорили вам?
Рома | 50:32
Yeah. Там во внешнем меню можно выбрать либо цены из внешнего меню, либо из какой-то...
Ruslan | 50:38
Да. Вся настройка внешнего меню внутри яйка, она позволяет выводить во внешнее меню ту цену, которую ты хочешь. И мы не будем менять это правило, потому что все люди, назовем это так, все люди привыкли это делать там. Это, конечно, может быть преувеличением, может никто и не знает, что это там. Но место изменения формата выгрузки, или точнее источника выгрузки цен, оно должно быть единым для всей системы. И это внешний объем. И менять мы его, или дублировать, или там что-то переделывать мы не планируем. 
Tämä on tähtävyyly.
Kirill | 51:33
Так дальше а теперь по поводу редактирование контрола спать темы Пример. Раньше чтобы отредактировать control Мы, естественно, выходили из темы. Слив control - заходили, редактировали, сохраняли, шли в тему, Смотрели? У нас хорошо или плохо. То я предлагаю. Чисто визуально. Типа User Story. Пользователя. Нажимает кнопку редактировать control Перед ним открывается редактор контрола. Как он есть, если бы пользователь открыл его из-под контрола, например, в электронной очереди. Делает все, что ему нужно. Пишет текст. Нажимаем «Сохранить». Остается. Затем нажимает кнопку назад И по нажатию этой кнопки он возвращается на экран редактора темы. Технически это вся доработка.
Ruslan | 52:44
Концептуально. То есть, отработка с технической точки зрения Не все так просто.
Kirill | 52:47
Там... Ну, концептуально, да, по процессу.
Ruslan | 52:52
Вот. И отсюда возникает вопрос. Ваня. 
Это же Lucy делал, и в принципе там с 8 на 16 Angular прыгнуть плюс-минус адекватно.
Ваня | 53:12
По новой ветке надо будет делать.
Ruslan | 53:15
Ну, или на 20-е уже, да. А скажи, пожалуйста, Как тебе редактирование контролов контроллеров?
Ваня | 53:32
Не понял.
Ruslan | 53:35
Смотри, мы из темы... Прыгнули в контролл.
Ваня | 53:38
-
Ruslan | 53:39
А в контроле есть еще один контрол. Можем так?
Kirill | 53:48
Это.
Рома | 53:49
Бы перегрузят. У нас там очень тяжелое дерево. Время оптимизировал. Да, если контролов-контролы будут, это и еще более сложная штука.
Ruslan | 54:02
Бежевое дерево.- Ну, тогда давайте пока останемся. Тогда придется делать Кирилл. Ну, мы уже сделали вот этот лист, чтобы не делать контроль в контроле, потому что он умеет у нас модификатор отображать. Только по этой причине он и появился, как я тебе сказал. Потому что тут, видишь, есть... Большие сложности с Ну ладно, пока. תכנית.
Kirill | 54:37
Как мы это делаем мы когда редактировать control нажимаем Вот тут, Вань, вопрос. Смотри. Мы в ту же секунду сохраняем тему по запросу или локально автосохраняем ее, допустим, в Local Storage. Самое главное в роутинге на контрол, нам, чтобы вернуться назад... Надо в Query, я думаю, передать идентификатор темы, куда нам надо вернуться. И когда нажимаем на «назад», мы открываем редактор этой темы по тому идентификатору, который мы сохранили. А вот когда мы нажимаем «Редактировать», Control. Мы сразу пробрасываем запрос на сохранение темы.
Ваня | 55:20
А вот это я не помню. Можно.
Ruslan | 55:23
Порешать? Смотрите, ребята, у нас там, помните, Люся решала, и мы все вместе с ней решали задачу, что если это у меня, грубо говоря, контрол, который есть уже в других темах, но он просто используется. И мы его меняем, то она либо задавала там вопрос, что мы делаем, либо сохраняем, либо копируемся.
Ваня | 55:48
Кирилл, другой вопрос. Когда мы выходим из темы, мы снимаем тему или...
Ruslan | 55:54
Я бы сохранял тему, потому что ну его нафиг. Я тут тоже бы пытался. Макоси при свайпе вправо-влево перегружает страницы и ни хрена наш конструктор даже не мычит о том, что он тему не сохраняет. 
Можно задавать вопрос.
Kirill | 56:30
Тоже вариант. Надо.
Ruslan | 56:31
Посмотреть, как это... Как это зрительно будет? Я вот... Добавить плашку с вопросом, наверное, не такая большая проблема. Давайте посмотрим уже по ходу.
Kirill | 56:44
Я сюда не стал размещать, потому что тесно тут. Так, вопрос. Смотрите, когда нажимаем «Сохранить», давайте посмотрим, на повестке предварительно сохранить то есть в новый и имя написать например или автоматически выставить или.
Ruslan | 57:01
Вот так и нажимаешь ты нажимаешь сохранить система понимает этот control где-то используется в каких-то у тебя темах рабочих, которые подключены уже у клиента там. И она тебе подсказывает. И, по-моему, Люся это все там вычисляла и проверяла. И уже есть все эти проверки. И если этот контрол там используется, то, естественно, мы должны сообщить. Либо мы сохраняем текущее, что приведет к тому, что после синхронизации экрана все это поменяется, либо ты копируешься и автоматом в эту область добавляется уже копия.-
Kirill | 57:45
И таким образом придумал нас здесь В области Control должен замениться на копию.
Ruslan | 57:47
Придумывать не надо ничего. 
Да, совершенно верно. Так и есть.
Kirill | 58:02
То есть сначала меняем Потом вызываем метод уже с изменением. 
Ваня, оценка меняется по этой доработке?
Ваня | 58:26
Нет, ну у нас... Это вот то, что Руслан говорит. Сохранить как копию, это уже есть I don't know. На мере, было вылито восьмое, я не помню, на шестнадцатый, наверное, мы тоже его... Можно было перенести. Валер. Если сейчас есть, то... Нам только вот редактировать контрол-кнопочку и чтобы все данные туда-сюда пропрасывались.
Ruslan | 58:58
-
Ваня | 59:01
Несложно говорить.
Ruslan | 59:11
- Thank you. Так, и у нас осталась одна задача, про которую Кирилл, ты забыл.
Kirill | 59:22
Я ж не помню, как это было вчера с Михаилом.
Ruslan | 59:24
Это.
Kirill | 59:25
Новый элемент. Для электронной очереди Скажем так. 
Но я к нему настройки не пробросил из-за свойств. Которым мы задаем Настройка терминалов. Системные настройки, настройка источника. Чтобы мы определяли, с какого источника пришел Значит, заказ и, соответственно, подхватить его номер. Hello? Вот. Здесь у нас какие особенности? Сам элемент, внешний номер заказа, мы ничего не подтягиваем потому что Ну... Получится целая ерунда. Во-вторых, этот элемент, это чисто контрольный у нас элемент. Мы его добавляем в раздел контролов электронной очереди. В-третьих, вся настройка того, что там должно показываться, должна редактироваться именно через системные настройки. То есть как источники мы определили такие источники задаются вопрос только в том что надо ли целенаправленно на конкретный терминал, допустим, эти источники присваивать.
Ruslan | 01:01:00
Пока не.
Kirill | 01:01:03
Надо. Пока не надо.
Ваня | 01:01:05
Источники, они же Система в область идут для фильтрации.
Michail | 01:01:11
Проблема в том, что Вася, что... Для разных сетей, возможно, потребуется по-разному проводить. Не с сетей, а РМС. Мы сейчас отдаем на всю... Но это отдельно подумать. Давайте сначала внешне сделаем, потом подумаем, как сделать. Тут предложение, все-таки вопрос такой, мы делаем новый элемент, конечно, много.
Ruslan | 01:01:32
Ну да, но не У нас там есть номер, да? Кирилл, покажи, пожалуйста. Кого я дам?
Michail | 01:01:43
Я предлагаю сделать, можно мое предложение, сделать новый элемент внешний номер. Дальше. Значит, у нас там... Мы галочками отмечаем, для каких надо внешний номер выводить, ну, то есть микросписочек этих вот... Внешних источников будем видеть в этом здесь настройках. Ставим галочку, для каких именно надо это использовать. Нужно ли для всех остальных использовать, для которых мы не определим. А у которых нет внешнего номера, будет вводиться обычный номер заказа. Чтобы не теряться.
Ruslan | 01:02:18
Я тут хочу коллегам из киоска задать вопрос. Вы когда создаете у себя заказ, у вас же тоже есть какой-то номер?
Юра | 01:02:30
Используем внутренний номер фронта, то есть заказа, Но есть отдельная настройка, которая прокидывает префикс. Для случаев, когда на главной кассе и на киоске идет дублирование номеров, чтобы этого не было... С киоска можно передать префикс, и это будет как раз-таки внешний номер заказа. И вот на электронной очереди уже будет отображаться внешний номер заказа.
Ruslan | 01:02:56
А как вы на нашу электронную очередь пробрасываете этот префикс? А.
Юра | 01:03:00
Никак, мы просто передаем его Вайку. Не помню там, каким методом. То есть у этого заказа появляется внешний номер, как с доставки он приходит.
Ruslan | 01:03:10
А, просто внешний номер как таковой, вы у себя создаете с префиксом и вайка отправляете. И мы его просто должны отобразить.
Kirill | 01:03:18
You.
Юра | 01:03:19
Потому что уже на электронную очередь уже, собственно, сам фронт отправляет.
Ruslan | 01:03:25
Получается так, ребята, что у нас внешний номер вайка есть. Его через API можно добавить. А почему мы просто не сделаем галочку, где номер у нас показывает внешний номер или текущий номер из Айка? Почему так не сделать?
Юра | 01:03:42
Ну, а внешний номер, он... Ну.
Ruslan | 01:03:45
Везде, есть.
Michail | 01:03:46
Он не у всех заказов А некоторые говорят, а нам не нужен внешний номер.
Ruslan | 01:03:47
Но если он есть внешний, может быть сделать так, если он есть внешний. Так сейчас сделано.
Michail | 01:03:56
И им пришлось отключать. Здесь вариативность. Кому-то надо. Вот гет-киоск, который используют, они говорят, нам не нужен внешний номер. Нам нужен номер Айка, ну обычный номер, да? Единственное, нужен префикс к.
Ruslan | 01:04:09
Нему.-
Kirill | 01:04:12
Come on. Руслан, а знаешь, в чем еще разница, отдельный элемент или... Внешний номер или единый элемент в расположении Например, сверху номер заказа, снизу внешний номер. Если надо, приходится накладывать.
Ruslan | 01:04:27
Да, давайте сделаем отдельный. А Нет, отдельный, да.
Kirill | 01:04:29
Так является замена. Да я наоборот клоню к тому, что может быть это один элемент будет.
Michail | 01:04:35
Зачем? Нет, я предлагаю все-таки новый сделать. Можно.
Ruslan | 01:04:39
Человек может компоновать его вот здесь вот в этом контроле как хочет. Хочет сбоку, хочет сверху, хочет спереди, хочет через тире там, хочет в скобочках, я не знаю там. Черт его.
Michail | 01:04:50
Знает. Обычный номер надо быть тоже доработать и префикс к нему А.
Kirill | 01:04:57
Знаете, в чем удобство? Если вот тот сценарий, который вы сейчас описали, он может сделать то же самое, если добавить второй элемент номер заказа, у него поставят галочку использовать как внешний номер и справа также через тире, например, расположить. 
Еще раз. Смотри вот если мы делаем внешний номер как новый элемент, например, вот этот ниже. То вопросов нет, у него узкая специальность. Если мы делаем второй номер заказа, это два элемента, которые я добавил в контрол, то мы его отмечаем как внешний номер, и тогда... Абсолютно такая же ситуация. Слева номер заказа, справа внешний номер заказа.
Ruslan | 01:05:45
Михаил, ты понял, о чем Кирилл.
Michail | 01:05:49
Говорит? Да, я понял. Но я вам еще раз говорю. Может быть, источников много. Яндекс хотят выводить внешний номер. А для магнита хотят внутренне использовать. Такая тоже. Вариативность использования. То есть нам надо придется расширять, усложнять обычный номер, и людей, мне кажется, будут ломаться голова, которым этот внешний номер нахрен не сдался.
Ruslan | 01:06:16
А, ну, Михаил тут говорит о том, что зачем, ребята, у нас есть просто номер заказа. И те, кто его использовали, они и будут его использовать и дальше, и нахрен бы им все это, не надо разбираться. Но есть люди, у которых есть некий номер, который он, ну, типа полууниверсальный, там, полухрен, полузнаешь что. Поэтому там могут быть какие-то настройки, и если тебе это надо, ну, иди ты и настраивай таким образом. Я правильно тебя понял, Михаил?
Michail | 01:06:43
Да, все верно.
Ruslan | 01:06:46
Имеет место быть, да.
Michail | 01:06:51
Более у нас, не вижу у нас проблем, мне кажется, создать новый.
Ruslan | 01:06:54
Элемент. Да нет, новый элемент у нас очень быстро создается. Давайте остановимся на новом элементе.
Kirill | 01:07:13
Ладно, решили.