Привет. Алло, да, привет. Смотри, по меню листа Руслан сказал, что я немножко не тот элемент взял. Можешь подсказать, о каком элементе речь была? Который будем переиспользовать у которого более широкий набор функций. 
Да. Состав заказа, наверное, тоже. Список. Я другого не знаю. 
Но состав заказа, это который сначала чек-лист, потом состав заказа был? Да. А, то есть чисто его, да? 
Да. Об этом что-то речь была? Похоже, да. Ну ладно. Тогда вопрос отпадает. И второй вопрос по поводу внешнего номера заказа. Смотри, а что у нас архитектурно будет являться... Источником данных для этого номера заказа. У нас есть заказы, которые приходят извне, и у них есть поле в АйКа-вебе External number И вот если он есть, то мы его будем выводить в этом элементе. Он и будет источником. А, ну по сути это номер, который клиент передает свой какой-то собственной. 
Да. Того, что мы показали. Неайковский. Окей, ладно, тогда этот вопрос тоже снимается, надо было убедиться. Хорошо, Вань, все, спасибо. Я когда подправлю... Все спеки по сегодняшним замечаниям я опубликую объявление в группу Телеграме. 
Да, супер, давай. Вот, я просто уже начал по порядку. Все, Вань, давай, спасибо. Спасибо. Продолжение следует...
