Ruslan | 00:00
You Amen.
Kirill | 00:04
Всем привет!.
Speaker 3 | 00:36
Ну, щедро. 
И кто гонит. Потому что у нас осталось прошлого спринта по ЭКО-карту Даша задачу свою, в принципе, доделала, но При сборке там тесты не собираются, я насколько понял, это не на ее стороне. Но на ревью отдавать надо уже собранные тесты вот поэтому задача будет ждать возвращения ее из отпуска. Я согласен, это задача вашего. Маленьком приоритете на получение на проверку этой ручки получения программ лояльности.
Ruslan | 01:20
Ну, короче, эта цель у нас не сыграет в том квартале.
Speaker 3 | 01:25
-- По меню бортом. Perennios. Задача наконец-то в типик. По реализации элемента самооблёда. 
По колеса и еще не смотрел вам. 
Ментекс Pay Можешь Яндекс.Пейпингануть, или не надо?
Ruslan | 02:03
Да и не надо пока делать. Я не хочу это делать, потому что у нас есть много работы по разделению продуктов, по кое-каким моментом связано с фронтендом прям Я лучше это сделаю, чем буду... Если у них нет сильного такого желания, ну зачем я их буду...
Speaker 3 | 02:23
No princípio. Согласен. Есть чем заниматься. Так. По плагину сегодня, по озвучке Алиса Синь тоже посмотрит.
Ruslan | 02:35
Этом девушку по поводу Вышедший.
Speaker 3 | 02:40
Я Петру скидывал задачу, а По срокам не спрашивал. Ну-ка, сегодня сходите, уточняйте.- Спасибо. Улучшение мы вижу. Сделали это уведомление у заказов. На сплошные Я же правильно понимаю, что у нас в приоритете звуки? Подачи по звукам. А потом уже оптимизация получения заказов кэширования. Или наоборот лучше это взять.
Ruslan | 03:19
Нет звуки вначале.
Speaker 3 | 03:22
Хорошо, значит правильно написал. Так масштабно ревью и его подземку не ровнел занимаешься на No.- У меня, в принципе, по переносу тоже Все по плану идет, в среду Pipe Add Dump. Ο Γιώργος Κουμπίδης.
Ruslan | 03:39
-
Speaker 3 | 03:50
Опа, ок. Ваня, подмешивай, пожалуйста, задачу. Олег сегодня утром посмотрел по отображению списка голосов на странице настроек озвучки.
Ruslan | 04:03
-
Speaker 3 | 04:07
Неправильный почет. Количество блюд в алименте. Количество блюд... Это тоже меня приоритетно дам с генерацией на странице Назвучки приведем хорошо.
Ruslan | 04:25
?
Vanya | 04:26
Свернулась. Thank you.
Speaker 3 | 04:30
Надо там рисую сегодня как раз написал в том еще некоторые замечания были которые мы тоже страницы касаются. Сразу их поправить. Ну, это... Я лопну. 
Tom von Sch... Поросскую задачу отвертку возьмешь, да? Это вроде небольшая. 
Ну и по-разному на озвучке всё. Good job. Осталось тестирование но дополнительно еще надо будет добавить  кухонная заказ упакован Вот это ориентировочно тоже. Я на этой неделе скорее всего сделаем het nog daardie te wê dat Dasha dit op sy lande doen. Обработку não?
Vanya | 05:42
Там или я, или Макс можем сделать.
Speaker 3 | 05:53
Так. Руслан, скажи, пожалуйста, по... Нынешнему спринту. Будем ли мы собираться Пождать.
Ruslan | 06:07
Feel good.
Speaker 3 | 06:11
Или есть страница которая кирилл делал по кутри и Hát, az nem.
Ruslan | 06:15
Что мы делаем? Будем собираться *Humming* Да, давайте соберемся.
Speaker 3 | 06:21
По текущему спринту? Да.- 
In principle.
Ruslan | 06:56
Так, давайте я сначала по поводу... Это и покажу, и мы с вами поговорим. Итак... 
- целина команду экранные звуки Соответственно, отображение данных в External Data по заказу по ключу на iRivals сделано, насколько я помню. Изображение информации о подсказке к кассиру Nike Front. Сделано. Автоматическое срабатывание скидки при угадывании акции. Не помню. По-моему, сделано. Отображает заказ с тихой готовностью блюда и подсвечивает, что можно забрать. Сделали. До конца сделали?
Vanya | 07:55
Гимна остался. Простеровать.
Ruslan | 07:58
А тестировать но можно сказать что сделали Возможность загружать в конструктор кастомные шрифты сделали, а отображение информации о гости Айка Карт не сделали ни хрена. Облачный сервис генерации речи. Все что сделали ждем короче говоря определенные тесты но самое важное что нас тормозит В переходе в пилот это, по сути дела, именно микросервис, который должен DevOps на площадке нашей Попубликовать. 
Итак, мы можем показать Отображение данных из экстренного дата по ключу. What else? Алис, можем?
Alisa | 08:56
Чуть забыла, но вспомню как. В принципе, кроме этого, все можно показать.
Ruslan | 09:04
Все можно показать. Это сегодня попробуем пробежаться. Поэтому быстренько по показу с тобой вместе созвонимся и Горячий будет, удобно.
Alisa | 09:21
Продолжение следует... -? В любое время.
Ruslan | 09:26
Ты просто сейчас возьми все эти... Да. Ты просто возьми, подготовься. Давай я тебе еще раз вот эти задачки все скину сейчас. 
Сейчас тебе скажу, наверное, когда мы можем с тобой этот вопрос обсудить. Это тупит все так. Алло, меня слышно?
Speaker 3 | 10:16
До новых встреч!.
Ruslan | 10:18
Thank you. Тормозить, не закрывается. Duck. Значит, когда давай мы сделаем с тобой, Каспий, хренас, ведь сегодня этого нет ничего. РВБ, Кирюх. Танц 30 что там будет?
Kirill | 10:33
Это которую я создал. Это который я создал или другая? Наверное, мы в целом просто соберемся с Димой и поговорим.
Ruslan | 10:37
Ты. Ну, Да, Алиса, давай тогда в 3 часа, как тебе удобно.
Kirill | 10:41
О текущем движении. Наша внутрянка.
Alisa | 10:50
Примыск и удобно.
Ruslan | 10:52
Namaskar. Это дико дура.
Speaker 3 | 11:07
Listen.
Ruslan | 11:13
No me he pasado el chas. На всякий случай, чтобы никто не занял. 15 до 16.- Так. Есть еще у кого-то чего-то? Увидимся!. 
Тогда пойдем работать. Так, а мы... Тогда давайте, а мы же забыли, мы хотели в эту же встречу и сами по поводу нового спринта. Давайте я всех добавлю сюда. 15. Что всем удобно будет.
Vanya | 12:07
Так можем сейчас пройтись просто.
Ruslan | 12:09
Давайте сейчас. Кирилл, открывайся. Bye. Давай.
Alisa | 12:14
Давай. Проводим по... По примеру того, как мы проводили демонстрации для партнеров МАИ, Ты показываешь презентацию, я переключаюсь на экран.
Ruslan | 12:25
Это очень интересно. Да, ну, скорее всего, значит, я проговариваю, там будет, каждая задача более детально будет расписана в презентации. Я проговариваю, что было сделано в этой задаче, потом передаю тебе слово, и ты рассказываешь, как это выглядит.
Alisa | 12:42
Хорошо. Мне презентацию тоже надо посмотреть, 谢谢 观 看.
Ruslan | 12:45
Если что. Да, но презентация будет только к концу дня сегодняшнего. Ну то есть я сейчас сяду ее делать после встречи с ребятами, после синка интеграционного. Может быть, китотравим успею, а может не успею, не знаю. Так.
Kirill | 13:17
Ну вот наш список задач.
Ruslan | 13:19
Я говорю с микрофона.
Kirill | 13:21
С микрофона, вот наш список задач.
Ruslan | 13:24
А я бы начал бас слайда То есть что нам нужно сделать обязательно? Причем для всех продуктов. Первое. Это несколько Advertise панелей на одну тему. Это нужно и в менюбордах, и в киосках. 
Значит. 
Редактирование контрола и системы. Рум.
Speaker 3 | 14:10
Да, на скрин.
Ruslan | 14:11
Мне кажется, этих двух задач будет более чем достаточно. Они большие.
Kirill | 14:17
Так, что у нас тут по описанию? 
- Несколько рекламных панелей. А мы берем и в меню бордах, и вообще везде, да? Это.
Ruslan | 14:30
Везде. Везде кроме кастом искрена в кастом искренне не знаю надо ли я пока не вижу просто такой необходимости это делать в кастами и Хотя у нас там будет окно кассы не работает, где тоже можно разместить свою AdWords панель. Наверное, во всех продуктах это сквозное изменение в движке вообще. И разрабатывать его надо с этой целью.
Vanya | 15:03
А спецификация есть? Когда он как сейчас настроены чтобы совпадало Работала по-другому. Как у нас будет в будущем.
Ruslan | 15:15
Не совсем понял, черт с.
Vanya | 15:17
Вами. Ну, чтобы обратная совместимость была тоже, что ли. Сейчас настроили компании, а мы потом выпустим, чтобы тоже...
Ruslan | 15:24
Да, конечно.
Speaker 3 | 15:32
Я понимаю, что компания будет постраиваться в рамках темы.
Ruslan | 15:36
Вот смотрите. Нет. В меню бордах в рамках темы По всех других продуктах и в кастомной скрине, и в Rivals, и в киосках в рамках настройки терминалов. Объясню почему. Потому что et de la частыми раны. Нравился и киоска Тема это CS стили, по сути, не более того. А для менюбордов рисование менюборда это конкретика. И поэтому эти цели, они перекликают, то есть то, что я рассказывал Ване тебе тогда, когда есть дерево, и там будут попадаться вот эти дверта из панели, то есть по сути дела... Мы в настройках терминала вот эти динамические объекты будем выводить и настройка вот как сейчас да сейчас поскольку там одна advertex панель ты типа вот там берешь и говорит что вот эти контент проигрывать на advertex панель она у себя одна у тебя там тема чем терминал равен advertex панель но 多 数 の パ ネル の 場 合 は 、 あ なた は そう では あり ません 。 У тебя появится вот Да, у всех, у кого, когда встанет новая версия, у всех, у кого настроена Advertise панель, она появится в этом списке терминалов в виде дерева, в виде объекта, и там будет присвоена эта тема, ну, в смысле, контент. Понял, да, Вань?
Vanya | 17:16
Да.
Ruslan | 17:17
И появится кнопка. Ну, то есть, не кнопка, а когда ты в тему добавляешь еще одну Advertise панель, она вот здесь вот в этой структуре появляется автоматом. И ты здесь ее настраиваешь. То есть, ты там ее называешь как-то Advertise панель. 2, 3, 4, 5 и здесь контент к ней присваиваешь. То есть это и наследование, то есть преемственность того, что было. Просто мы как бы этот объект, у нас теперь настройка не на уровне терминала. Эту колоночку она там остается. Просто это вот в рамках объекта, который ниже там будет. Вот и все. А там мы с темой ее уберем.
Kirill | 18:01
Славно, если у нас настройка выравнивался на уровне терминала, а адвертайсов 2, 3, 4, то как же мы каждому назначим отдельный рекламный ролик?
Ruslan | 18:12
А я рассказывал. Тебя просто не было. Значит, там под терминалом появятся эти объекты, вот эти Advertise панели, они начнут там появляться. На уровне ниже терминала.- Как дерево.- Все динамические объекты там будут появляться. Это касается не только Advertise панели, но еще и этих От сказок. Такая же история. Но пока они одни, кроме киоска. У киоска будет множество подсказок. То есть, апсейл у меня может быть и в корзине, апсейл у меня может быть и в карточке, ну, вызываться из карточки товара, когда я выбрал там, например, какой-то пирожок себе. И так далее. И у меня это могут быть разные апсейлы. В корзине апсейл может быть на основании тех блюд, которые я вижу уже в корзине. На уровне выбора позиции, так же, как и в фронте, срабатываете. Я свой у меня обстоял должен быть. Вот, поэтому...
Kirill | 19:18
Но логика есть. Мы же хотим преемственно сохранить, что тема одна. Да. Тема.
Ruslan | 19:23
Одна. И поэтому внутри, например, и в Rivals'е, И в киоске, и в менюбордах. 内 に 1 つ の テ ー マ が あり 、 多 く の 窓 が あります 。 По крайней мере в RILES так точно и в киосках так точно. И на этих разных окнах могут быть и разные Advertise панели и в случае киоска в данном случае и App Sales. То есть вот эти подсказки могут быть разные. Поэтому Это вот с этого надо начать. Чтобы у нас все вот эти продукты, которые на общей линейке, они имели базу. И начать, наверное, надо даже. Компания, именно с настроек. То есть вот даже сейчас у нас одна Advertise панель. Yeah. Сейчас мы можем добавить одну Advertise панель. Давайте научимся выводить ее в дереве. Настроек как отдельный элемент и его настраивать. Это прям первый шаг. Второй шаг – это И это должно быть спроектировано так, что этих элементов может быть много. Соответственно, когда мы сделаем фронтендинг добавления этого элемента вторым, третьим и четвертым, у нас должен механизм автоматом срабатывать того, что у нас в дереве появляется следующий объект динамический, который мы в тему добавляем. Понятно логика?
Vanya | 21:01
-
Kirill | 21:02
Ваня, сначала, получается, делаем с одним Advertisem?
Ruslan | 21:09
Да, ну, чтобы понять. Тут надо смотреть, я не знаю, как там внутри, но тут надо смотреть. Если с... Структурный С архитектурной точки зрения объекты, которые прилетают, не будут меняться, и это все логически встраивается, и вы сможете это распарсить в виде дерева. Значит, надо с этого начать. Если же будут меняться элементы структуры, которая будет прилетать, то сначала делаем добавление инвертайз-панелей. Тут мне от вас нужна ваша точка зрения на это. Как вы понимаете, просто делать, если там разные будут прилетать структуры, делать это в виде дерева не имеет смысла, потому что двойная работа. Поэтому вы мне скажите, как это правильно должно сделано быть.
Speaker 3 | 22:06
Если вы видите дерево делать, то маппинги в любом случае переписывать надо и на бэке. И сами маппинги будут в другом формате возвращаться.
Ruslan | 22:14
Значит делаем сначала множество объектов, а потом добираемся до настроек, если так. That way.
Vanya | 22:21
У нас получается там будет для Rivals, к примеру, огромное дерево у нас. Начала tam, пень, потом ресторан, потом терминал, потом разделение по экранам.
Speaker 3 | 22:35
Да.
Ruslan | 22:38
У экрана есть тема, и у темы есть, соответственно, Но как по-другому так.
Vanya | 22:43
AdWords-тайспанели. У нас там еще массовые назначения есть Они тоже надо...
Ruslan | 22:54
Ну, то есть, может быть, даже тут стоит одну задачку взять на... ККП Принт. Мне кажется, даже так будет. С учетом того, что сейчас Ваня говорит, там есть много подводных камней. Если мы будем понимать, что успеваем, значит, возьмем еще одну историю. Давайте одну задачу пока проработаем. Еще с учетом того, что будут какие-то Задача по разделению между вот этим продуктом все-таки как-то там и плюс еще..... Мы, может быть, что-то, какие-то элементы добавим сейчас вот к 13 число подготовим с Кириллом Элемент, который нужно добавить, минимальные какие-то вещи в киоск. Поэтому давайте одну пока возьмем задачу. Она реально большая и непростая.
Kirill | 23:58
Вань, знаешь что, у меня, так как я для мини-борда делал, для Rivals не будет вот этого дизайна. Я постараюсь к завтра его набросать, мы с тобой посмотрим, ну и со всеми. Я имею в виду множественный выбор компаний. Настройки терминалов. У меня этого нет. Я делал только для темы Ok. Я тогда как в приложении сюда добавлю черновик, что набросаю, а завтра мы обсудим и меня поправим тоже.
Speaker 3 | 24:32
Если я правильно понимаю, наши компании будут выбираться и в дисплеях, Ну, в этих выкратных. И в терминале... И в ресторане в Майбанке по умолчанию. Мы не слишком сильно перегрузим интерфейс? Информацию Смотри, у нас как настройка терминалов происходит.
Ruslan | 24:50
Еще раз.
Speaker 3 | 24:55
Мы можем настраивать... Маппинги по умолчанию в рамках ресторана. Мы можем устраивать маппинги терминала и маппинги экрана.
Ruslan | 25:02
А у нас маппингов терминала по умолчанию уже не будет.
Speaker 3 | 25:11
А, то есть у нас будет просто терминал с пустой строкой без возможности настройки и дисплея. Да.
Ruslan | 25:20
Убираем его оттуда просто.
Speaker 3 | 25:22
-
Ruslan | 25:29
Мы просто, во-первых, в UI заколебемся. Зачем это дублирование того, что мы делаем чуть ниже? Потому что тебе в неиспадающем списке придется тогда поддерживать тоже дерево и там это назначать. Нахрена это надо?
Speaker 3 | 25:45
Don't have to take good.
Ruslan | 25:56
Все, тогда давайте брать одну задачу. Она большая.- Мне нужно понять, кого мы на эту задачу поставим в качестве фронтенда и кого я могу на задачи иоска, она вот эти минимальные взять будет заниматься ваня или вадим вот эта история вся Разделением и некоторыми элементами, которые нужно будет Добавить?
Vanya | 26:25
Давай я, а Вадим разделение мне.
Ruslan | 26:34
Добавим. Там все просто, Вадим. ופשוט תהיה פרידון.
Speaker 3 | 26:39
Okay.
Ruslan | 26:41
Как ты закончишь разделение. У меня вопросов нет. Так весело у нас становится, столько много задач интересных.
Speaker 3 | 27:01
Осталось успевать все делать.
Ruslan | 27:03
Первый.
Kirill | 27:05
Спринт, где мы... Практически все задачи проработали до начала Версии даже.
Ruslan | 27:13
Ну отлично. Они, конечно, не на 100% проработаны, потому что все время определенные нюансы возникают, но это здорово.
Kirill | 27:24
Нет, ну не то, что проработано, написано, мы же встречались, обсуждали, смотрели прототипы. Я вот в этом плане. То есть прогресс.
Ruslan | 27:33
Конечно прогресс Отлично. У нас самая лучшая команда на Земле.
Speaker 3 | 27:41
Причем большинство из них было проработано даже до планирования в Питере.
Kirill | 27:45
У меня поручение такое было до отъезда сделать.
Ruslan | 27:53
Спасибо вам, ребята, огромное. Честно говорю, я со всеми, все команды, которые у нас есть, даже ребята из нового киоска, видно, что Ребята горят и хотят работать и делают продукты. Вы тоже столько времени работаете и есть у вас такое прям желание что-то творить в хорошем понимании этого смысла. И команда интеграционная тоже живая, горящая и так далее. Поэтому прям я рад. И меня несколько начинают беспокоить определенные моменты в том, что мы с вами как-то расширяемся. И мы действительно какой-то момент чуть ли не параллельная какая-то вселенная в компании айка но и Не знаю, надеюсь, ничего другие люди плохого про нас не подумают в этом смысле. Потому что наша задача делать хорошие продукты. 
— Ладно, побежали работать.
Speaker 3 | 29:03
— Хорошего дня всем.
Ruslan | 29:05
Получается. — Всем.
