Итак, необходима разработать унифицированную основу-прототип, которая будет являться БАЗОЙ для всех доработок плагинов на кассовом терминале iikoFront,

Я считаю, что у нас должно быть две основы.
1. Это прототип интерфейса кассового терминала iikoFront.
2. Эскизы, шаблоны возможных окон Плагинов, которые будут являться базой и основой для прототипирования любого окна плагина.

Эта две базы можно совместить в один прототип шаблон-основу, так как окно плагина всегда открывается поверх интерфейса кассового терминала iikoFront.

Поскольку кассовый терминал iikoFront содержит множество функций, мы не можем за один запрос реализовать их все и отобразить интерфейсы, поэтому мы будем реализовывать всегда поэтапно или вне очереди, что это значит. Если нам понадобиться для какого либо прототипа задействовать некий иной функционал, то мы обязательно его отрисуем.

Итак что хочется сделать еще, я хочу чтобы наш прототип интерфейса кассового терминала iikoFront также являлся основой для любого будущего проекта.

Например, мы пишешм новую систему лояльности, и очевидно что например окно чекина гостя будет открываться поверх кассового терминала iikoGFront, ПОЭТОМУ ты не должен разрабатывать окно кассового терминала с 0, а брать готовые шаблоны и делать поверх них будущий функционал прототипа с учетом потребностей плагина.

Второй момент, я хочу чтобы основа была унифицирована для любого будущего прототпиа связанного с плагинами. ЧТо это значит, например, мы реализовали некоторый прототип системы лояльности и описали логику работы плагина. А потом мы в нашей базе кассового терминала IikoFront Например изменили цвет кнопки. И когда мы это сделаем, интерфейс кассового терминала IikoFront который задействован в прототипах, тоже должен поменяться.


---

Я хочу чтобы работа с созданием, доработкой, переиспользованием прототпиа у тебя подчинялась каким то правилам, паттернам, инструкциям копайлот, агентами, координаторами если есть необходимость. ВООбщем тут ты сам должен решить как совершенные механизмы Copilot задействовать в этой работе.

Я думаю тебе понятна суть.

Я хочу чтобы ты изучил мои потребности и подготовил мне информацию о том, что тебе предоставить чтобы всё это реализовать, новую базу для моих будущих прототипов на iikoFront по плагинам.
А также все продумал, как реализовать процесс доработок базы терминала iikoFront

Существующие прототипы мы не будем переделывать (ЕСЛИ ТОЛЬКО Я ПОТОМ ПРЯМО ОБ ЭТОМ НЕ ПОПРОШУ, потому что это трудозатратно)



Ответ в MD.