Ruslan | 00:00
谢谢.
Michail | 00:05
Привет. А, вот Кирилл, рад тебя видеть.
Kirill | 00:11
И я тебя жду. Как у тебя дела? У меня я негодую с количеством встреч. В сегодняшний день.
Michail | 00:22
Ну, блин. Не, Какой Дмитрий?
Kirill | 00:26
Не вот эта встреча, а встреча, которую Дмитрий назначает вообще нон-стоп. Мелентьев.
Michail | 00:36
Я чуть все, я понял.
Kirill | 00:37
Знакомый. Менеджер, который работает с Константином Яровым по внешним клиентам. А, Конечно спрашивает, а календарь актуальный?
Michail | 00:45
Ну, он хотя бы спрашивает у тебя, ты готов или нет.
Kirill | 00:51
Я говорю, да. Всё.
Michail | 00:53
А то работа... Ну, с другой стороны, согласен с тобой, работать так.
Kirill | 00:56
Невозможно. Я к чему? Просто... Этот проект, он нештатный Он сверхурочный даже. И там люди, которым надо вчера, заказчики серьезной акулы, Потому что они вот скинули документы, и на следующий день, ну что, когда-когда. Это я не преувеличиваю, на самом деле. И сегодня, вот с учетом в 10, в 11, сейчас еще 2 часа вечера, у меня получается 5 часов встреч вечера. И 3 часа на официальную работу.
Michail | 01:30
Приходится вечером работать.
Kirill | 01:32
Да, ну я просто вот даже сегодня Ане написал, что я в 6 отъеду по семейным делам и вечером буду. Но это не то, что вот именно сегодня такое исключение. Надо вот как-то закрепить, что максимум 4 часа у аналитиков, например, потому что аналитики, они не руководители. Понятно, у руководителя надо процесс согласовывать, но нам-то надо больше еще и руками поработать. Ладно, так, мысли вслух.
Michail | 02:02
Сейчас Вань написал, что он там солист, что реалист там он учить. Идет, я думаю, можем подождать. Можем себе это позволить. Руслана также нет еще.
Kirill | 02:14
Ja.
Michail | 02:18
Пока я ТОЧИ.Р запомню.
Kirill | 02:21
Кстати, вот вопрос, можно такой неформальный? У нас вот корпоратив 16 августа и По расселению уже опрос запустили. Мы будем как-то планировать или кто как хочет?
Michail | 02:34
Aww. Ну, ты можешь себе это выбрать. Коллегу, с кем ты будешь. Вот Даша, может, захочет. Или там как там, я не знаю. Ну просто подумай, или ты имеешь в виду.
Ruslan | 02:44
Рядом?
Kirill | 02:45
Нет, просто в этом году еще Руслан, например, поедет, насколько я знаю.
Michail | 02:52
Ну Руслан, он опять, он обещает, но не всегда. Так, Ваня пришел. А где Руслан-то? «Смотри, ты просто подумай, с кем бы ты хотел бы жить и предложи ему жить вместе». У меня проще, просто я даже вообще Собираться так будем.
Kirill | 03:05
Голова не болит. А, ну и все тогда. Нет, я просто думал, кто-то собираться хочет. Домами и так далее. Ну ладно.
Michail | 03:12
Так соберемся. Домами.
Kirill | 03:14
Домами.
Dasha | 03:16
Я с Аней договорилась, чтобы нас как в прошлый раз.
Ruslan | 03:18
Посетили. Ну вот, отлично.
Michail | 03:22
Pour ça, on va quitter la compagnie.
Kirill | 03:27
Да я и не претендовал. Да нет тогда, как в том году, пусть будет.
Michail | 03:35
Не, ну тебя могут вообще с каким-то левым Каким-нибудь аналитиком поселят тебя?
Kirill | 03:39
Да нет, меня два раза подряд с Лешей заселяли.
Michail | 03:42
Thank you.
Kirill | 03:43
Dinheiro Alvo.
Michail | 03:45
Зачем тебе генералов, когда у тебя там есть своя команда?
Kirill | 03:51
Да нет, ну, Русланом.
Michail | 03:51
Потому что кроме... Я не думаю, что они очень хорошо и качественно общались с.
Kirill | 03:55
Нет, потому что я тебе объяснил в первый раз, потому что никого кроме Лехи я, по сути, и не знал за полгода вот так вот, понимаешь? А там просто по привычке нас уже заселяли и все. Мы даже особо и не просили. 
1 Не поработил.
Michail | 04:17
Что-то он нас подводит.
Kirill | 04:22
Вот я объясню, где Руслан. Он просто упомянул на интеграционной встрече, что у него будет звонок в 12.00. По Digital Signage, передачу протокола Я просто подумал, что меня опять забыли добавить, но, видимо, у него его действительно нет.
Michail | 04:35
Планирования. У него нет звонка, я вижу. Thank you.
Kirill | 04:45
Потому что я тоже должен был присутствовать.
Michail | 04:54
Ваня, а может у тебя пока есть предложение, как он там, вот у тебя видимость?
Vanya | 05:03
Ça y est on coupe Теперь все рассказать. Есть несколько.
Michail | 05:06
Вариантов. Кирилл, зафиксируй, давай. Давай будем делать. Давай вон он здесь, все.
Kirill | 05:10
Я запись включу, минутки потом будем. А.
Michail | 05:13
Только стоит мне сказать, давайте без Руслана, и он вот он встал.
Ruslan | 05:18
Конечно. Все, давайте. У каждого у вас на компьютере жучок. Я знаю, что вы говорите.
Michail | 05:24
Давайте. Давай, Вань.
Vanya | 05:30
Сейчас, может быть, я...
Michail | 05:32
Порисуешь Кстати, вот запись, я недавно пересмотрел про оптимизацию плагина, потому что я напрочь все забыл, и мне запись очень помогла.
Vanya | 05:33
Парисуем, да. ...yaz giriş...
Michail | 05:45
Она там 12 минут была всего, но она реально мне напомнила, old. Хорошая штука.
Vanya | 05:56
Идею нас какая чтобы наш логин Звучки, да? Какое-то сообщение, то есть, во-первых... He does. Логин озвучки допустим И есть плагин у нас Rivals. You.
Michail | 06:31
Тут тоже вопрос, а настолько равенств нужен или кастомер нужен еще?
Ruslan | 06:36
А кастомер зачем? Кастомер и так плагин на компьютере стоит. Тут же прям он проиграет. Райвелс тут в основном.
Michail | 06:44
Ну ладно.
Ruslan | 06:46
Менюборды нас интересуют, там озвучку. Ну, хотя на менюбордах может использоваться менюборд просто как система озвучки в виде телевизора. И тут это нам тоже предусмотреть, кстати. Понимаете, да, о чем я говорю?
Michail | 07:01
Да.
Ruslan | 07:04
Как просто элемент вывода и инфы.
Vanya | 07:11
Что хотим мы хотим к примеру задать на вебе, чтобы для Логин на озвучке, да? Maybe. Устраиваем Чтобы звук... События, да?
Michail | 07:29
Ворами заказ.
Vanya | 07:32
На экран 1, да? На вебе так Должно настраиваться, я правильно понимаю, да? У нас будет...
Ruslan | 07:47
Да, тут именно хочу отметить, Именно события, разные события, которые обрабатывает один и тот же плагин, могут играться в совершенно разных экранах и разных местах.
Vanya | 07:49
Что...
Ruslan | 08:05
Поэтому как бы нам не в карточку события это пробрасывать.
Michail | 08:12
Не, ну давай посмотрим, как Ваня, и у меня тоже, у меня предложение, да.
Vanya | 08:18
אני חושב שאתה מוצא את זה А, или да, Руслан, немного... Есть на правды может быть должны добирался ну ладно это И обсудим. Сначала о концепте. Тут у нас плагин На звучке. Получает настройки - При событии with a cast on должен как-то передачи. Логин arrival свой. Звук Yeah. На каком экране, да? Событие «Новый заказ». Let's look. И данные. Продолжение следует...
Kirill | 09:18
Ваня, я тебя прерву. Мы вот такую схему фиксируем, не наоборот, когда плагин отправляет события и плагин озвучки озвучивает.
Vanya | 09:26
Вот надо обсудить. — Нет, посылать.
Ruslan | 09:28
У нас.
Michail | 09:29
События как раз плагин озвучки ловит, он-то и будет.
Vanya | 09:33
— Ревелс-то не знает, на какое событие подвязан Take a look.
Ruslan | 09:43
То есть вот На мой взгляд, вот вы, конечно, скажете свое мнение, но... Именно плагин озвучки должен знать, на какой экран маршрутизироваться. Райвелс об этом ни черта не знает.
Michail | 09:57
Да.
Ruslan | 10:00
Его задача просто транспорт.
Dasha | 10:03
У нас отдельный тип событий появится, типа плагина Arrivals.
Ruslan | 10:08
Нет. Почему? У тебя есть плагин озвучки. У тебя есть справочник вот этих вот триггеров, которые срабатывают. По моему мнению, внутри триггера ты должен уже понимать, если у тебя этот звук и это событие происходит, например, на кухне или на выдаче, и ты знаешь, какой у тебя там экран, то ты должен туда его и выводить, на этот конкретный экран.
Vanya | 10:34
Well, that's... То есть, ну, как-то, да, чтобы триггер «Новый заказ», Шел на экран 1, это мы в IKWeb настроили. Агент озвучки это получил И когда бы он поймал событие, что новый заказ, Он как-то этот... Звук должен передать на... Экран 1.
Kirill | 10:52
Вань, мы когда говорим об экране 1, мы отключаем централизованные настройки девайсов, которые выставлены, и именно о том экране, на котором показывается сам Rivals. То есть динамики этого телевизора. Так?
Vanya | 11:09
И на микротелевизорах.
Kirill | 11:12
А вот этот вот момент, где все-таки звук выводить с централизованных колонок ресторана или с телевизора, мы будем настраивать или жестко пока запишем, что именно с экрана телевизора?
Ruslan | 11:22
Нет, будем, конечно. У тебя в карточке должно быть по умолчанию он там, где у тебя плагин. И ты там на плагине выбираешь звуковое устройство, которое это проигрывает. У самого генератора, у этого плагина. Но если ты хочешь это показать, это событие, ты знаешь экран, который может транслировать и там это сделать. Тогда ты здесь можешь переключиться. Проигрывать звук ставишь галочку в другом месте и выбираешь экран, если они у тебя уже созданы. То есть у тебя к моменту роута вот этого звука уже должны быть экраны. Я тоже думал, как это сделать в настройках. Если Михаил сейчас предложит какой-то вариант удобоваримого... Тогда надо расширять там визуализацию настроек. Но это как бы.
Vanya | 12:27
Ja.
Michail | 12:29
Сейчас я зайду в звуки, значит смотрите какую штуку. Вот я сейчас, я кстати не думал про конкретный экран каждой событий, но вот она у меня сейчас родилась. Значит, вот у нас звуки.
Ruslan | 12:40
Damn.
Michail | 12:41
Звуки, настройка терминалов. Здесь у нас динамик. Здесь мы выбираем, значит, Arrivals, например, или, ну как, электронную очередь, да, аудиоустройство. Yeah. Она здесь делает. Дальше мы подтягиваем из этого терминала, из ArrayLoss подтягиваем дисплеи.- И каждому дисплею мы назначаем события обработчиков.
Ruslan | 13:04
Можно и так. Да, можно и так.
Vanya | 13:08
Согласен.
Ruslan | 13:09
То есть если мы здесь выбираем, то у нас тогда башка должна раскрываться, дерево должно раскрываться, и тогда вот там... По сути дела, как вот у нас вот здесь вот обработчик, там мы каждому экрану присваиваем обработчик, который должен проигрываться. Да, можно и так. Хорошая идея.
Michail | 13:32
Тем более дисплей мы знаем где брать. Нам просто сюда надо будет подвязать дерево дисплеев. Как вот здесь будет. Вот здесь. И все. Ну, а, соответственно, если там какое-нибудь устройство, то мы его скрываем, она нам не нужна. Из дисплея динамики, то тут эти у нас уже дисплеи.
Ruslan | 13:51
Не могут быть. Так будет более наглядно понятно для человека, где все-таки что играется, нежели чем ему надо в карточку заходить, в каждый триггер и там смотреть. Это более... Визуально приятно, понятно и... Поверни.
Michail | 14:10
Можно так сказать. Что, на этом варианте остановимся?
Ruslan | 14:13
Да, я предлагаю на этом вариант, если нравится.
Michail | 14:16
You're a heel? С вас получается... А, да, Даша, давай, Даша, вопрос сначала.
Dasha | 14:21
У меня все-таки есть вопрос по поводу разделения. Допустим, у нас есть... События для Rivals и события для... В.П.: Для обычной.
Ruslan | 14:36
Озвучки. Где их играть, решает человек.
Dasha | 14:45
Да, я понимаю. Просто нужно будет, скорее всего, хотя бы типом разделить. Нет? То, что тип для Arrivals и тип обычный.
Ruslan | 14:55
А думаешь, люди не понимают, что это за событие?
Michail | 14:56
Зачем? Ты.
Ruslan | 14:59
Зачем типизация-то? Да, смотри, просто я могу, вот в фастфуде у меня висит Rivals. , the be the фастфуде на этом райвлсе проиграть событие, что мне пришел доставочный заказ. Меня кто-то запрещает это делать? Нет. Мне нужна для этого какая-то типизация? Нет.
Dasha | 15:28
Мы же меняем поведение и оповещаем плагины Rivals, что мы что-то там сказали, где-то озвучили. И тогда есть.
Ruslan | 15:40
Разница. Нет, смотри, нет разницы, потому что ты здесь, вот как предложил Михаил, ты уже каждому... Плагину обработчики генератору сказала, где это будет играться. Исходя из этих настроек, которые он через межплагинку получит, он будет четко понимать, куда, на какой плагин наирайвался, нахренайвался, куда-то еще ему нужно слать события. Понимаешь?
Dasha | 16:08
-
Vanya | 16:11
То есть, да, задача плагина озвучки, это, во-первых, получить данные с веба, а во-вторых, когда произойдет событие, отправить на плагин Райвелсап. Данные что должен нравилось сделать такой-то файл воспроизвести на таком-то экране.
Dasha | 16:32
И получается, у нас будет... Список действий, которые мы должны сделать по определенному событию. То есть туда отправить какой-то звук, Arrivals сказать, кто будет.
Ruslan | 16:43
За пилик. Ты когда на стройке, вот смотри. Вот здесь вот мы как бы действием, выбором, что это у меня плагин Arrivals, но по сути дела вот здесь вот мы выбираем устройство воспроизведения Arrivals. Логин. Тем самым ты связываешь обработчик с этим Rivals. Плагинам Rivals именно с конкретным Rivals потому что плагинов Rivals их может быть тоже 20, 30, 40, 1, 2 неважно Дальше система должна понять, какие там, дальше здесь прогружаются экраны. И каждому экрану назначается событие. И вот эта вся колбаса, вот эта цепочка взаимосвязей, она прилетает тебе в плагин озвучки. Ты четко знаешь, какие события, через кого, куда ты отправляешь.
Michail | 17:39
Вот устройство аудиоустройство Arrivals получается, правильно ты сказал, два Arrivals. То есть оно должно не просто так тут возникнуть, а когда плагин озвучки соединится с Arrivals, он же с несколькими может соединиться. Конечно. И понять, и сюда их добавить, как устройство.
Ruslan | 18:00
Аудиоустройство. Да. Мы должны вот сюда добавлять плагины Arrivals. Да, абсолютно. Как устройство аудиовывода.
Michail | 18:16
Получается, плагин Arrivals будет поднимать метод. Он стартует, поднимает этот метод, а плагин звука будет искать эти методы и подключаться, и какие найдет. Ну.
Ruslan | 18:29
Они во первых там меж плагинка работает так ты в одном плагине объявляешь интерфейс во втором плагине объявляешь интерфейс и просто отправляешь в нужный плагин По сути дела, событие. Дергаешь метод в том плагине и все.
Michail | 18:47
Amen.
Ruslan | 18:49
И не указываешь там ни IP-адресов, не надо ничего. Тебе нужен идентификатор этого самого, и он просто сам происходит вот в том плагине, с которым ты связываешься. Все.
Michail | 19:01
А ответ получит, то есть вот Aravels плагин поднимает этот метод. Digital voice стучится в это, да? Подключается. А если он запустится позже? А, он будет пытаться искать, да? Да, он будет пытаться он не найдет, если нет правил, он будет постоянно решение, когда сработает.
Ruslan | 19:17
Его найти. А если ошибка у кого-то? Ошибка будет, да. Это просто.
Dasha | 19:24
You.
Michail | 19:26
То есть он будет стучаться в Arrivals, он постучится, и этот скажет, ага, увидит, что есть, Arrivals ему ответит. Да, я есть, я такой-то. Зовут меня Касса-1, я равен на Кассе-1. Ответит?
Ruslan | 19:39
Да.
Michail | 19:39
Да. А, ну все, тогда понятно. I can't describe it to Kirill. I just can't. Боюсь быть аналитиком. Ты можешь это все описать? Да Ишечка, да.
Kirill | 19:52
Что там описывать-то?
Ruslan | 19:55
Вот видишь, Михаил, все быстро сейчас. Иишка сгенерит.
Michail | 20:02
Ну, все, тогда как бы, если все понятно, вопрос этот у Кирилла. Когда ты, давай так, а то ты что-то подзабыл с одним там спеку, давай ты мне срок скажешь, когда отдашь, а я тебе приду и спрошу там.
Kirill | 20:15
Ну давай хотя бы черновик в пятницу.
Michail | 20:18
А в пятницу, да? Ну, давай. В пятницу посмотрим на симки тогда этот черновичок и тогда определим.
Vanya | 20:25
?
Michail | 20:26
Так, хорошо. Все, да, со звуками все понятно. Там фронт, бэк там, наверное, не знаю, бэк нам не нужен.
Vanya | 20:34
Нужен. Да.
Michail | 20:36
Так, смотрите, у меня есть некая проблема. Ко мне отправил Руслан с этой проблемой. СПРТшка, Руслан. Та самая СПРТшка, которую ты на меня отправил. По конфигуратору. Мы вчера с Ромой смотрели, сейчас я скажу, там в общем не могут настроить какой-то плагин. Они пришли с этой спртшкой. Сейчас я спртшку пытаюсь найти. Но! Там огромная сеть. Рост реально огромный, больше 100 заведений в этой сети. Мы когда заходим в конфигуратор, Мы там просто тупо даже не можем список плагинов этот получить. Потому что там метод... Un pad de o taima altu.
Ruslan | 21:23
И тут.
Michail | 21:25
Возникает несколько проблем. Во-первых, Рома посмотрел очень тяжелый метод Он там собирает кучу информации плюс дублированное. И тут возникает вопрос, что это надо переписывать. Нет. Вот она из ПРТшка. Как это? Отчебала Ганджибала. Мне понравилось, что он написал похожую функцию удаленно конфигурированную на данный инсталлятор и будет полной ревизии приложения. Вот. Итого. Тогда мы продолжаем. То есть Роме надо тогда переключаться.
Ruslan | 22:00
Если у него есть время... На это Конечно, да. Потому что задача интересная и она после сентября месяца у нас в России будет актуальной. Нам надо, видишь, мы реально пошли пилотировать эту историю и наткнулись на первые же грабли. На самом большом заведении, я так понимаю. Но это тоже круто. Это тоже результат.
Michail | 22:27
Ну, то есть, там даже мы не можем понять, почему у них сохранение, там плагин они задку правят. Такое чувство, что я там уже что-то разбирался, почему не правил, там какой-то кривой был конфиг, что ли, файл. Но это ладно. Но тут мы даже построить не можем, посмотреть, что пошибло. Я понял, да. Поэтому, ладно.
Ruslan | 22:45
Надо оценку по времени от Романа получить, сколько приблизительно это займет.
Michail | 22:51
Ну и срочного у него там прям нету чего-то такого, что там тормозило. Потому что у нас были мини-борды Миниборды сейчас, он там не нужен, он маленькую доработку делает. Поэтому, по факту, мы с ним посмотрели, время есть. Okay, well.- Волноваться, Ром, нечем грузить. И вот она сама себе нагрузила. Но он, говорит, уже даже, кстати, начинал это что-то делать. Он видел этот метод, уже смотрел и, в общем, делай задачу, значит, на оптимизацию метода и переписывай.
Ruslan | 23:29
Evet.
Michail | 23:30
Ну так пипец реально метр до хрена что-то.
Ruslan | 23:32
Толстый. Да понятно дело. Он собирает.
Michail | 23:36
Он там, получается, собирает все плагины, все конфиги у этих плагинов и выводит. И в ответе там прям вижу, куча дублей идут. То есть вы здесь смотрели у меня. Все, я понял, хорошо. Peaceful. Тогда будем работать. Все, расходимся.
Ruslan | 23:52
Тогда будем работать. Миша земнул и пошел спать.
Michail | 23:55
Да если бы.
Ruslan | 23:59
Да, ладно, шутки шутками. Все, спасибо огромное, коллеги.
Michail | 24:03
Побежали. Так, сейчас с вами встречаемся. Давайте.
Kirill | 24:08
Пока. Все, пока. You.
