Ruslan | 00:00
See ya.
Michail | 00:02
Is.
Kirill | 00:05
Слушай, пока Макса ждем... A значит то в 3 Вот они спрашивают... Есть ли, например, у веб-кассы Пайрус, потому что касса сама четко дала понять, что у него вся поддержка в Телеграме сидит. Но как бы Андрей сказал, что его руководство это не обрадует.
Ruslan | 00:31
Ну это не наше уже. Смотри, тут, Кирилл, какая история. Это вообще не наши проблемы. Есть у нашей поддержки определенные правила поддержки. И это только пайрус. И нас это вообще никак не должно... Колебать, назовем это так. Все вопросы дальше после завершения проекта, они будут связаны с нашей поддержкой. Пусть они сами с ними все и согласовывают. Хватит суфле вытирать.
Kirill | 01:02
Não ponham a posição.
Ruslan | 01:05
Yeah. Да, Михаил, давайте.
Michail | 01:08
Так. Сейчас, секунду. Значит, смотрите, какая проблема. Проблема, ладно. Итак, начнем. Системной настройки. Есть такая штука настройка источников. Ничего нужного. Есть, если у заказа есть внешний номер. Внешний номер заказа, то его можно вывод на экране кастомизировать. Символ длина, лидирующие символы. То есть, и она завязана там для всех, да? Если не прописаны какие-то, и для конкретного источника заказа. Не он, У меня, например, там, «Деливери». Gracias. Первая проблема, то что эта штука находится в системных настройках.- Очень путает, мешает пользователям. Они начинают вот эти настройки доделать, неправильно их настраивать, накидывать туда... И в итоге у них не работает. То есть проблема в том, что они считают, что для того, чтобы вот это заработало, надо и вот это их- По-хорошему, вот эти настройки бы вынести отсюда. This is one problem. And we have already agreed. Да, где-то здесь кнопка. Да, сейчас я просто хочу затвердить, чтобы, может, Кирилл там, по типу там сделает. Проблема Важнее в том, что вот эта настройка Она настроится для всех заведений Может быть, какое-то заведение сети хочет выводить?
Ruslan | 02:41
Сети.
Michail | 02:47
Вот так, да, хочет выводить. А вот там может вот так.
Kirill | 02:54
Тут либо концепцию переделывать, либо приоритет выставлять.
Ruslan | 02:58
Смотрите, какая у нас история была.- Мы, когда планировали все эти настройки, ну вот если ты открой, пожалуйста, системные настройки, вот и одну из, там, любую, вот добавить настройки, вот добавить, нет, ну не эти, а... Да, вот эти. У нас здесь была какая история? У нас все эти настройки на самом деле есть на каждом уровне, правильно?- Это у нас есть, где у нас, в темах, по-моему, да, у нас это все настраивается? В И в контролах, и все и так далее.
Michail | 03:33
Темах, вот, настройки ленских столов и в контролах есть.
Ruslan | 03:37
Мы вот эту штуку делали для того, чтобы сделать сквозную настройку, если это необходимо. У меня почему-то сейчас сложилось впечатление, что мы можем вообще нахуй это убрать. До поры до времени, пока клиенты сами не созреют. Потому что этим никто не пользуется.
Michail | 04:00
Вид у нас приедет, сейчас начнут этим пользоваться.
Kirill | 04:05
А я согласен. Я как настройщик, я бы сюда вообще не лез, я бы только в теме сидел и в контроле. Ну только в теме.
Michail | 04:13
Да-да-да, только смотрите. Вот завтра вид придет. Сделают одну тему. Да, на всех. Она будет. Она же все ведь одинаковая. Только единственные столы надо им показывать. Там так-то, а здесь так-то.
Ruslan | 04:26
Создадут вторую тему и сделают там.
Michail | 04:29
По-другому. А им тогда, если надо будет править эту тему, надо будет лезть править. 800 тем.
Ruslan | 04:38
Ну как 807?.. Ну да, если они хотят настройки поменять, да, будут 800. Ну, смотрите. Основному количеству людей из 23 тысяч или сколько там, 19 тысяч ресторанов, это наверное, не нужно. А давайте мы попросим статистику, ну, то есть мы же можем собрать сколько записей вот этих настроек вообще у клиентов, Михаил, мы можем?
Michail | 05:09
У.
Ruslan | 05:15
Нас такого нет отчета. Это что-то над каким-то запросом. Гипотетично. Рома, может сделать такой запрос? Может. Поэтому, если там... Грубо говоря из 19 тысяч ресторанов этим пользуются 1015-10, да даже там 3000. Это какой-то показатель. Но если там что-то близкое к девиации к нулю... Ну нахрена нам это держать? Нет, пользуется.
Michail | 05:53
По-хорошему ими никто не пользуется. Вот этими настройками никто не.
Ruslan | 05:59
Ты сейчас утверждаешь на основании каких-то своих видений и так далее. Я же предлагаю пойти и сделать запрос. Это же недолго. Нет.
Michail | 06:10
У меня не просто видение, а у меня из-за того, что я утверждаю, что вот, например, настройка столов в плагине просто сейчас не работает. Поэтому Используют вот эту штуку. Но мы померяем. Давайте.
Ruslan | 06:24
Померяем. Поэтому, что я предлагаю сейчас? Я предлагаю убрать эту фигню из интерфейса. Вот просто взять и убрать. Но оставить возможность подключать это для витаг. Потом позже когда мы к нему подойдем Сейчас наша задача просто убрать нахрен эту фигню. Согласны с этим?
Kirill | 06:53
Да но то есть можно даже какую пометку поставить там типа на переделки на адаптации вернется позже потому что люди ты ведь ли и Люди.
Ruslan | 07:02
Видели, но вот, ну, опять-таки, давайте поймем, сколько хотя бы их использовали эти настройки. Тем более, если Михаил утверждает, что там половина настроек этих не работала, ну, они могли, конечно, ввести от балды там для примера. Но не факт, что они им этим пользуются. Поэтому убираем это все. Не ломаем, не это самое, а просто убираем видимость. Скрываем. Понимаете? Скрываем. И Наверное.
Kirill | 07:32
Метод отключаем, который это делал.
Ruslan | 07:36
Ну метод не надо. Вряд ли кто-то его будет там через API как-то дергать. Мы его скрываем. Первое, что мы понимаем, если кто-то к нам придет и скажет, а куда дели демоны? Мы, по крайней мере, начнем с этим человеком общаться. А что он делал? А как он делал? Как он это использовал? И так далее. То есть у нас будет хотя бы какой-то фидбэк от людей, которые реально этим когда-то пользовались.
Michail | 08:01
А вот с этим полем тоже вот кровать.
Ruslan | 08:04
Как вы? Настройки, да. Хотя сейчас.
Michail | 08:08
Не спешим. Давайте дальше.
Kirill | 08:11
Но самое главное, нам сохранить консистентность. То есть у людей, у которых что-то было, мы ничего не меняем. То есть пускай так и остается.
Ruslan | 08:19
Пускай так и остается. Мы просто это скрываем. Это дело пяти минут. Понятно. Ну, еще измеряем статистику, еще раз встречаемся, чтобы уже точно убедиться в наших предположениях. Настройки источника... Согласен, Михаил. Они, наверное, все-таки должны быть для каждого экрана, поэтому я пока предлагаю их просто оставить на этом уровне. И это все-таки системные настройки, пока они у нас системные. А потом сделаем задачу на доработку настроек для каждого экрана. Ну то есть... Как получается такая же сквозная настройка то есть можно будет просто взять и выбрать это для каждого экрана. Какую-то свою настройку сделать Причем здесь же нам, вот здесь если добавить источник, я же их могу добавлять бесконечное количество, Михаил, правильно? Могу, например, сделать настройку. Настройка, там, концепция Азия, доставка внешняя. Правильно? Могу такую настройку сделать? Могу. Мешает мне это добавить?
Michail | 09:38
Нет не сможешь такой на то что здесь именно из ими источника должно быть у которой приходит.
Ruslan | 09:44
Хорошо тогда мы добавим название - А, ими источники, если оно у нас одинаковое, оно будет мешаться, правильно? Я его должен... А у меня здесь возможности присвоить это нет, правильно? 
Тогда я бы сделал... Да, вот, ну, смотрите, чтобы проще было решать, сейчас у нас вот эти все настройки, как будто бы они привязаны к каждому экрану, правильно?
Michail | 10:19
Ну, да, он влияет. Здесь он не выбирается, его нету, а он именно влияет на все заведения.
Kirill | 10:27
На все экраны.
Ruslan | 10:29
Он глобальный. Мы же можем решить этот вопрос в дальнейшем двумя способами. Первое, сделать сквозную. То есть это у нас типа настройки группы, но внутри мы можем сделать какие-то свои настройки и какие брать. Это тоже людей запутает. То есть либо мы говорим, что здесь вот, например, добавляем еще название источника и говорим, например... Концепция Азия. Доставка из приложения. И здесь выбираем ее галочками, проставляем, что она используется, эта настройка в этом экране. Я не думаю, что прям там фатальное различие будет, Михаил. Там, скорее всего, будет, ну, например, если у нас три источника, давайте представим, ну, просто поразмышляем. Три источника, ну, там, доставка из приложения, доставка Яндекс, доставка Магнит, доставка, я не знаю, там, сайт, доставка... Я не знаю, там... Кусок говна. - источников. Правильно? Как вы себе видите, что будет дальше? Например, концепции заведений, у которых должны быть разные настройки. Вот, Михаил, вопрос вам.
Michail | 11:47
Не могу сказать. Это здесь как предположение.
Kirill | 11:50
Я могу сказать, что я не могу представить себе сценарий, когда от одного источника нужно разные вариации показывать в разных заведениях. Это какой-то суперспецифичный сценарий.
Ruslan | 12:08
А у тебя, Михаил, вот этот сценарий того, что ты сказал, что это должно быть для каждого экрана настраиваться, ты на чем остановился?
Michail | 12:16
Нет, я предполагаю, что возможно. Просто мы не учли то, что это у нас на всю сеть. А то, что там из 600 заведений какой-то хочет по-другому, это только предположение. Ко мне пока еще к этим никто не обращался.
Ruslan | 12:31
Ну тогда зачем мы раньше времени начинаем какую-то А это мы убираем.
Michail | 12:34
Суету? А, для того, чтобы перерабатывать.
Ruslan | 12:40
Вот смотри, получается так, что как только, Михаил, мы убираем ту настройку, которая нужна Виту, мы ее для них и делали.
Michail | 12:49
Вот этот мы не можем убирать.
Ruslan | 12:51
Это мы не убираем, это мы оставляем.
Kirill | 12:53
Мы даже оставляем глобальные параметры, потому что нет ни одной причины менять глобальность на уровень ресторана, например. Ни.
Ruslan | 13:01
Одной. То есть просто мы скрываем сейчас, Миша, видимость вот этого верхнего блока основные настройки Которые нужны только для youtube. Просто скрываем, ничего даже не переделывая. Скрываем вот здесь и скрываем колонку. Все. И ждем, и общаемся с людьми, и общаемся с Витом, и понимаем, что нам с этим дальше делать.
Michail | 13:32
Вот это не выносим в отдельную комнату. Нет.
Ruslan | 13:37
Нет, просто мы это закрываем на время, пока мы сами или нам кто-то из клиентов, из партнеров и так далее. Вот, например, завтра я буду... Вот Михаил заранил мне зерно сомнения по поводу папок. Я завтра на вот этом партнерском вебинаре, который будет, буду спрашивать у партнеров, что они думают. На одном папке все-таки оставлять в платежном. Или мы их будем выносить вне платежного функционала? Спорный вопрос. Хочу, чтобы люди проставили это самое. Здесь такая же история. Нам надо общаться с людьми. Надо общаться с святым, как им это удобнее делать. До этого мы еще дойдем. Мы это сделали. Почему? Потому что у нас было требование перенести и сохранить все те настройки, которые есть у ВИТА. Так ведь?
Michail | 14:30
-
Ruslan | 14:31
Мы не понимаем сейчас, как правильно это отображать. Мало того, мы быстро это не решим.
Michail | 14:44
Может нам в контроле вот элемент номер заказа доработать? типа Выводить, галочку добавить, выводить. Внешний номер при его наличии.
Ruslan | 15:00
Это тоже хороший вопрос. Тоже можно подумать. Сейчас, пока, ну вот, ты же пришел к нам с вопросом, что с этим делать? Но.
Michail | 15:08
С этим делать, да. И я не просто так свой час поставил. Хорошо. Замечательно. То есть это будем думать, или что? Или как нам это?
Ruslan | 15:20
С этим очень покажи.
Michail | 15:22
Много вопросов и проблем просто с внешним номером. Покажи, Блин, ну мне, я не готов сейчас.
Ruslan | 15:27
Вот давай, чтобы не быть...
Michail | 15:31
Это надо искать. И То есть им надо, вот они, у них киоск, да, там надо выводить внешний дом.
Kirill | 15:31
Хотя бы по памяти, вот что именно за проблема, вот реальный кейс.
Michail | 15:40
- Или наоборот, внешний номер мешает. Там выводится, а нам бы его не надо выводить.
Kirill | 15:47
Так, в чем проблема убрать его из элемента?
Michail | 15:53
Проблема в том, что люди не понимают, как это работает. И постоянно... Нет, в элементе его нету здесь.
Kirill | 16:01
А почему он тогда появляется?
Michail | 16:03
Им надо заходить в системные настройки, настраивать вот здесь. Потом в плагине лезть, настраивать и отключать. Либо выводить, либо не выводить внешне. Вот это все. Это в разных местах, и это очень я и хочу навести порядок.
Ruslan | 16:16
Непонятно. Подожди, хорошо, ты можешь сейчас... Поэтому Хорошо, замечательно. Ты можешь сейчас, вот сценарий, вот у нас Arrivals. Мне нужно показывать там внешний номер заказа. Что человек должен сделать? Вот покажи.
Michail | 16:35
Для того, чтобы отображать ему Ничего, она сейчас будет отображаться.
Ruslan | 16:40
Почему будет отображаться Хорошо, ты произнес сакральное слово в плагине «Так включено».
Michail | 16:42
А у нас по умолчанию плагин так включено. То есть, если внешний номер есть, он будет отображаться.
Ruslan | 16:52
В плагине есть настройка, которую мы хотели в любом случае переносить в веб. Не должно быть вообще в принципе такого, чтобы у нас что-то настраивалось в плагине и не настраивалось в iCovab. Просто не должно быть. Мы это сделали, насколько я помню, для того, чтобы закрыть конкретный сценарий у какого-то клиента. Правильно? Быстро.
Michail | 17:14
Да. А, да, плагин, да.
Ruslan | 17:16
Поэтому Что нам надо сделать? Нам надо эту настройку прокинуть на Вайка Веб. Правильно?
Michail | 17:24
-
Ruslan | 17:25
Давайте подумаем, как правильно и куда ее прокинуть в IKV. Если она относится к номеру заказа и это внешний номер, то совершенно логично, как ты предположил, что нам нужно делать какие-то доработки внутри заказа. Elementa? Номер заказа, правильно? Правильно. То есть туда мы должны добавить... Оперирование вот этим, видимость, невидимость, префикс, суффикс, формат. И так далее. Вот туда это надо добавлять. И тогда вся проблема Михаила, она сразу же отпадает. Потому что человек в одном месте это настраивает, в той теме, которая у него на этом экране отображается. Ну, логично.
Kirill | 18:16
- Тут только клиент-сервер работка, чуть-чуть с плагином, чтобы принять эту настройку и.
Ruslan | 18:22
Все. И мы же хотели это сделать именно так. Просто мы это сделали быстро для того, чтобы удовлетворить потребности людей, у которых там попа горит.
Michail | 18:33
Ну там киоски, айка киоски.
Ruslan | 18:36
Миш.
Kirill | 18:37
А возник вопрос, а есть ли еще настройки, которые настраиваются только на плагине, но их нет в клиенте?
Michail | 18:46
Ну, мы постоянно... Вот я больше не помню, я только про этот. Так постоянно ты их вырезаем. Тихонечко от них избавляемся. 
Нет, я вроде пока просто не помню. Сейчас так могу. Вот он хайп, логи, дебаг. 
Then...
Kirill | 19:38
Но это второй кейс.
Ruslan | 19:40
Тут с этим мы... Ну, Тоже, да?
Michail | 19:42
Да, Кирилл, запишал и, наверное, ну...
Ruslan | 19:46
Первый.
Kirill | 19:46
Кейс был с глобальными. Это второй кейс. Так.
Michail | 19:50
В номере, если мы галочку поставим, мы здесь ее настроить можем.
Ruslan | 19:56
Конечно совершенно логично все правильно ты говоришь вопрос в чем вопрос в том что вот сейчас Устраивает всех такая ситуация? Но временно пока просто душу в этот процент Эту настройку. Мы ее никуда не убираем, ничего не переделываем.
Michail | 20:16
Просто ВИТовское и все.
Ruslan | 20:17
Закроем Лицензию закроем, да, можно и так. Поэтому какую задачу составить, это, я думаю, не проблема. Со второй частью мы дорабатываем в новом квартале, берем эту замечательную доработку, она действительно на самом деле замечательная, в план.
Michail | 20:44
-
Ruslan | 20:46
Так цель.- Гипер.
Michail | 20:48
Ага.
Ruslan | 20:49
На следующий момент, да? Да.
Michail | 20:51
Настюша, пойдемте, пожалуйста. Thank you. Смотри последняя встреча была с партнером Они сказали такую штуку, очень интересно что им надо как-то помечать заказы, которые с разных групп приходят. Ну, просто к чему? Например, вот сегодня мы... Вот Алиса показала этот кейс. Yeah. Сейчас я покажу. Терминальная группа. Вот она... Как у нас сейчас выводят. То есть бывают такие заведения, где они обнуляют номер каждый день. У них номера идет сначала.
Ruslan | 21:30
Да.
Michail | 21:31
И она Да.
Ruslan | 21:32
Может быть два первых номера, например. Да, можно. Плюс.
Michail | 21:39
Жар птица такой сказал, что нам бы вот хотелось бы, да, там, ну, ОСН здесь подписывать впереди, а тут не ОСН, ну, понятно, свой символ, да, там, киоск-1, киоск-2, вот конкретно они про киоск. Угу. А у них, я посмотрел, киоски разбиты на... Трупы.
Ruslan | 21:56
У нас же есть терминальная группа. Мы поняли, о чем ты говоришь. Ты же можешь зайти в настройки. Терминальная группа, правильно? Она берется просто так. Мы ее получаем из этого. И здесь указываем.- Получается так, что нам... В системных настройках Должен быть у нас получается блок, где мы выводим эти терминальные группы и даем им возможность присвоить какой-то префикс или суффикс. Правильно?
Michail | 22:27
То есть по типу вот этой же штуки, да?
Ruslan | 22:31
Да.
Kirill | 22:31
Потому что по умолчанию нет человека считаемого параметра, который мы можем показать.
Ruslan | 22:38
То есть, по сути дела, вот здесь давайте представимся, вот это вот основные настройки верхние мы убираем мысленно, да, сдвигаем эту штуку вверх, потом у нас полосочка, мы ниже просто уже по умолчанию сразу же показываем справочник наших терминальных групп, так? И у нас напротив каждой терминальной группы есть карандашик, зайдя в который мы можем поставить либо префикс, либо суффикс. Utečněji. Какой там был? Какой префикс-суффикс? Какой-то префиксы. Какое-то значение. И сохранить. Появляется, если у нас нет ничего, мы ничего и не выводим. Если у нас есть, значит, по умолчанию мы выводим. Выводим. Единственная там настройка должна быть выводить перед номером или после номера. И все. То есть у нас появляется для каждой терминальной группы возможность донастроить, не создать эту терминальную группу. Они у нас уже прилетели. Из БЭКа. Мы туда заходим и либо добавляем какую-то букву «НПЗ». И говорим. Выбираем добавить в начальное или добавить в конце.
Michail | 23:55
Ну, они хотят, например, изначально или в конце.
Ruslan | 23:59
Или-или.
Michail | 24:01
Тогда надо суфикс Не, ну они хотят либо суффикс добавить, либо и-префикс, например.
Ruslan | 24:02
Вводить. На основании ничего.
Kirill | 24:10
Лево-право-типо?
Michail | 24:12
Ну да. Это где-то... Ну, может такое быть? Ну, я не.
Ruslan | 24:16
Видел. Ну, нет, может быть. МБ-35ВЖ. Ну, может быть? В каком-то воспаленном мозгу, конечно, может быть. Ну, давайте сделаем с одной стороны, а потом посмотрим, что нам люди.
Kirill | 24:30
Скажут. Хорошо. И в отпечатке источника у нас будет там не input, а обычный селектор всех текущих терминальных групп, чтобы руками не вводить.
Ruslan | 24:40
Да конечно Ну, то есть ты показываешь так же, вот как здесь общая настройка, неон-деливери, уже заполненные терминальные группы, А с правой стороны, как вот здесь вот бачок мусорный, ты показываешь значочек карандашика, нажав на который у тебя есть возможность вот эти вот параметры дописать, как бы. Я понял. То есть у тебя линковочная таблица создается один к одному к этой вот к терминальному.
Michail | 25:13
Блоку. Здесь надо дерево делать. Наши терминальные группы нужно ведь 9 дней А у нас, если это сеть, там будет заведение. Заведения и его терминальной группы, следующее заведение и его терминальная я тоже.
Ruslan | 25:29
А, блядь. Там же терминальные... О, с одной-то Терминальные группы, блядь.
Michail | 25:33
Я тоже прокрутил. Да, и у каждого своего заведения своя терминальная группа.
Kirill | 25:43
Ну тогда мы соответственно... А, ты.
Michail | 25:45
Вот. Дерево надо тут, вот здесь надо дерево делать. Заведение его терминальной группы. Понятно. Заведение его терминальной вот так будут все называться, первый этаж там 100 штук будет.
Ruslan | 25:51
Группы. Ну да. Получается, что да. А то они Так они и так и будут по умолчанию у всех.
Michail | 26:01
Людей. Да, а если мы дерево сделаем, ну тут будет там у Кирилла, да, там кафе у Кирилла. Ну.
Ruslan | 26:08
Да, кафе «Кирилл» ниже на уровень тоже первого этажа. И так будет везде. И вот тут вопрос, конечно...
Michail | 26:21
Нетривиальный, да, получается?
Ruslan | 26:23
Ну... А я думал, а здесь, а может здесь.
Michail | 26:26
Как-то подписывать?
Ruslan | 26:40
Ну Чтобы это не просто так глаза мозолило, а чтобы это можно было подключить. То есть я выбрал галочкой, что я хочу этот функционал донастроить, и только после этого он у меня появляется. Чтобы он не просто так мне мозолило глаза, а я такой, а надо мне это заполнять, не надо мне это заполнять. То есть, если должна быть галочка «я хочу», разделять или там помечать заказы.
Michail | 27:15
Может в таком все-таки вовсе делать? Добавить, дальше мы здесь выбираем заведение, выбираем группу. И отображение его имени, и тут будет список тоже, ну, маппинг такой будет тоже делать. Потому что мне, например, вот такая штука все-таки напрашивается. Я просто боюсь нагрузку на бэкэнду. Постоянно получение запроса этих и вывод их, да, запоминание Роме там Может быть, все-таки тоже такое.
Ruslan | 27:45
Же. Давайте себе поставим это все на доработку. Смотрите. Ну, в смысле, на исследование. Почему? Это тоже может быть, Михаил, я абсолютно понимаю твои опасения, и действительно это может быть, исходя из того, что у нас вот это окно, оно появляется, эту штуку могут открывать, поэтому надо запрашивать, не запрашивать. Давайте исследуем этот вопрос, решим. Сейчас же у нас тот же самый... Как они называются. Bye. Но где мы бы проводили Презентация.
Michail | 28:23
Жар птиц.
Ruslan | 28:23
Жар птицы. Жар птицы, она сейчас будет использовать нашу доработку, связанную с External Data номером. И вполне нормально они смогут, скорее всего, это людям объяснить. И кто-то там, кто терминал им пишет, это доработает. Это не проблема. Ввести там один параметр, который будет власть номер такой, как они хотят в External Data, нам ее доставать. Вообще не проблема. А вот как это сделать универсальный механизм, тут стоит подумать.
Michail | 28:56
Киоски-то это хорошо, здесь-то не киоск. Вот в чем и дело, что здесь не киоск, а здесь обычные группы простые. А.
Ruslan | 29:09
Знаете, о чем... Не, можно сделать как? Самый простой способ, знаете какой? Договориться Вайка. Люди. В названии терминальной группы будут писать префикс через служебный символ. Понял, о чем я говорю? То есть в бэк-офисе. Здесь просто мы где-то в документации указываем, что если вы хотите показывать, а там нам в настройках надо будет только галочку поставить. Префикс терминальной группы Вот терминальная группа это группа для наиля. Ноутбук и так далее. Ты можешь здесь, например, в фигурных скобках поставить Это терминал же у тебя.
Michail | 30:04
Нет, это у меня терминальная группа вот.
Ruslan | 30:07
Ноутбук терминальная группа. Ты прямо в названии можешь, например, нижнее подчеркивание там МКБ. Может можешь да и никто не запрещает никто не запечатает она что-то будет влиять на Да. Ну, то есть мы им говорим в документации, ребята, если вы хотите... Использовать какую-то фильтрацию дополнительную или отображение каких-то символов ваших групп, вы вот здесь напишите, что нам показывать через какой-то служебный символ. А это мы там просто активируем или не активируем отображение. И не надо никаких сложных настроек, Михаил. 
Причем мы можем это детализировать на уровень экрана.
Michail | 31:05
То есть типа вот так что ли?
Ruslan | 31:08
Типа так. 
Потом там у нас мы говорим, показывать Разделение по... И тем самым, как его. По кассовым группам или по терминальным группам? И тогда вот отсюда берем значение И автоматически добавляем. Или мы можем сделать вообще отдельный элементик, который будет в этом случае брать и отсюда туда власть, если мы хотим еще большую какую-то кастомность сделать этой истории. С понимаешь?- И тогда нам не надо городить огород и придумывать какие-то деревья, запутывать людей. Мы просто пишем в документации, ребята, поставьте вот в этих фигурных скобках, квадратных скобках, через C-sharp, через шарп значок какие-то символы служебные сюда. И дальше используйте. Sure. Ну, вот такие символы, они экранируются. Ну, короче, можно что-то придумать такое, что позволит людям это использовать. Либо на худой, ну самый вообще кайф, это пойти к команде РМС и сказать, ребята, а добавьте-ка вот сюда, ниже названия группы, какой-то префикс. Это будет самым правильным решением этого. Но долгим.
Michail | 32:49
А будут вообще править они, если сейчас веб уходит?
Ruslan | 32:52
Пойти в веб-команду.
Michail | 32:57
Вот веббит, конечно, было бы попроще добавить для нас в поле, правильно?
Ruslan | 33:02
Конечно. Заодно и потренировались бы межкомандным взаимодействием. Но пока быстрым решением казалось бы Можно использовать вот это. Очень быстро и для них И для нас. Клиент просто заходит, проставляет там, где он надо ему. Не везде же надо.
Michail | 33:33
Ну да, конечно, надо две группы только. Или может одну даже. Вот как у того жарпицца. У него там три группы, три... Три этих 3-3 киоска. Вообще, по-хорошему, может, тогда не из группы тянуть, а вообще в терминале. Терминал можно переименовать, я забуду. Может быть, в имени терминала это использовать? Тогда мы с ним не терминал брали. То есть мы конкретно бы киоски не разбиты были по группам. Они могли бы в одной группе киоски держать, но зато бы... Мы с названием терминала брали бы этот символ. А, ну вот, можно. А, нет, это кассовый аппарат. А терминал мы можем переименовать? Ну вот, может быть, вот терминали вообще сделать? Фишку такую, там киоск один, да?
Ruslan | 34:24
Можно так, да. И каждый киоск свой префикс будет Надо уточнять у Ромы.
Michail | 34:28
Отправлять. Он там достанет облиром эти терминалы.
Ruslan | 34:35
Может быть он... Это сделает. И как бы все.
Michail | 34:42
Тут было бы вообще вот так. Представь, то есть... Им не пришлось бы. Как там одни говорят, вот они приходят и говорят, У нас вот здесь группа одна, у них там кассы 1, 2, 3 и два киоска. И вот нам бы как-нибудь киоски помечать.
Ruslan | 34:58
Ну вот, если задача такая, тогда значит не с терминальной группы брать, а с терминала, который отвечает, который типа интеграция.
Michail | 35:07
-
Ruslan | 35:08
Вот там мы просто... Ну, где Ну, именно вот, ну, киоск же, он состоит из плагина, который отправляет заказы, да, формированные?
Michail | 35:10
Плагин стоит? Ну, понял. То есть, вот так, да?
Ruslan | 35:18
Угу.
Michail | 35:22
Ну мы знаем, где сделан был заказ, в принципе.
Ruslan | 35:25
Ну вот. Осталось только у Ромы уточнить, можем ли мы получить название этого терминала и префикс, и вот эти буквы, и все. И тогда делаем просто, ну, это называется соглашение. Ну, сторон типа. Просто в документации указываем. Если вы хотите, например, с терминала получать вот этот признак, просто поставьте его туда и поставьте здесь галочку. Два действия.
Michail | 35:50
А нам не надо, Рома. Нам надо этого. Зачем нам, Рома? Там же Ваня все это сам возьмет. Ой, у Вани, да. Ваня сам возьмет имени и подсунет. Я думал, он БКМ должен участвовать.
Ruslan | 36:00
Но нам в любом случае в бэкэнде надо галочку ставить. Хотите, ну, как бы, вам надо здесь, вот в этом терминале в этом экране.
Michail | 36:12
А в экране, а может быть на этот, на контроле, это тоже галочку поставить? То есть мы здесь делаем контрол. Это же к номер столу подписываться. Здесь галочка использовать внешний номер, да? Опять же, настройку, наверное, для внешнего номера. И галочка использовать префикс с имени этого. Кирилл-то записал?
Ruslan | 36:34
Терминал, который отправляет данные. Да. И тогда получается, что он в конкретной теме активирует эту штуку, которая берет эту фигню там, И нам ничего не надо городить. Он просто выбирает эту тему, и все у него работает. А не надо ему, он убрал эту тему или убрал галочку. У него не работает.
Michail | 36:55
Ну, либо в терминале не прописал и в терминале не прописал и.
Ruslan | 36:58
Все. Или все. Эти терминалы вообще там, если даже они участвуют в отчетах, эти три буквы каких-то латинских, они ничего хорошего и ничего плохого все равно не сделают. Ну, то есть, никак это не дискредитирует, не ломает никакую логику и так далее. Но я, по крайней мере, вот сейчас не вижу каких-то красных линий, которые бы запрещали это делать.
Michail | 37:22
Да не, нормальная тема вообще прям. One more. Ну, там у них К будет, скорее всего, буква К. И мы тогда ей тут Просто киоск сейчас они пойдут, скажут, они скажут миллион доработка.
Ruslan | 37:35
Да, а мы скажем, дохуй вон.
Michail | 37:37
- То есть мы горстить сможем сказать это. Это тоже на следующий квартал, да? Ну да, мы же доработку будем... То есть мы делаем доработку номера заказа. Jetzt wirst du ja.
Kirill | 37:55
Я так понимаю, что мы вот сейчас обсудили... Я это фиксирую как-нибудь мы снова собираемся далее презентуем команде уже.
Michail | 38:04
Со всеми 7.
Ruslan | 38:05
Я получил доступ час не прислал андреан свое вот это вот свой инструмент где он хочет чтобы мы вели Roadmap. Грубо говоря. Кстати, попробуйте. У вас есть к нему доступ? Просто ради интереса. Сейчас еще я скину. Это надо... Обязательно быть соответственно внутри нашей сети поскольку это внутри vpn поскольку это у нас по- Это у нас, значит, вот такая вот история. Сейчас сюда я пришлю встречу.
Michail | 38:56
Я там перенос, отпуск сделал, Руслан, надо подписать.
Ruslan | 38:59
Его. Да, хорошо, подпишу. А когда уже точно, что мы едем или не точно?
Michail | 39:11
Ну, не факт. Точно нет, но как бы... Сто процентов все это не говорил. Он говорил, вот я, во всяком случае, да, у меня есть доступ.
Ruslan | 39:20
Ну вот видите Список фичей, роудмап. Все кварталы, все овнеры. Которые за... Уже зашли... Да, вот видите, здесь можно Овнера выбрать. Портал можно выбрать. И видно, что делается.
Kirill | 39:43
Это самодельный? Да.
Ruslan | 39:44
Самодельный. Ну, это Ишка сгенерил, я так понимаю, что это делал Нет еще, я еще не занес.
Michail | 39:52
А где наш Овнец? А, я думаю, они уже занесли.
Ruslan | 39:58
И все. Не-не-не, я только вот сегодня взял доступ к нему, буду регистрироваться и буду вносить сюда, соответственно, роудмэп, Кирилл, для тебя, чтобы мы, вот нам уже сейчас надо, вот 12 мая сейчас, у нас планирование начнется, по сути дела, да, в начале следующего месяца. Ну, нет, Михаил, в начале месяца. Для вас, по сути дела, в начале следующего месяца. Ну, нет, Михаил, в начале месяца. Для вас... Оно должно начаться с числа 10. 
Ну и вас тоже привлекаю, да? В качестве консультантов. Я имею ввиду и сотрудников, и тем леда. К 10 числу у нас должен быть план, причем со спеками. И вот поэтому сейчас мне надо зайти, добавиться сюда... Рудмап сюда накидать по кварталам. Мы, может быть, что-то подвигаем интересное. Можно ли тут что-то двигать, но... Смотрим, короче, комментарии. Он был выбер Задачки тут... Ну хорошо. Так, давайте перейдем. Если по текущей настройкам все, давайте перейдем к следующему вопросу.
Michail | 41:31
-
Ruslan | 41:34
Следующий вопрос у нас. Я отписался сегодня Халыку, что мы с 25 числа начнем разработку. Dit is Кирилл, у тебя есть перед глазами тот документ Excel, который они прислали?
Kirill | 41:54
Да, есть. Сейчас.
Ruslan | 41:57
Давай покажешь, давай посмотрим, что нам там сделать.
Michail | 42:07
Leak. Там типа оплаты будут фигурировать?
Ruslan | 42:12
Да, и типа оплаты будут фигурировать, и внешний пикей будет фигурировать. Там еще что-то было, сейчас посмотрим.
Kirill | 42:27
Собственно, вот. Итерация вторая. Вот одно из требований автоматического создания комбинированного типа оплаты. То есть... Chaluk. Хочет программу лояльности где ресторанов и банк берет на себя часть суммы чека и компенсирует ее например а клиент платит 1000 тенге из них 200 скидка от халык банка и для этого им нужен специальный тип оплаты вайка вот и собственно, вся задача.
Ruslan | 43:01
Соответственно, Михаил настроил там это все, шаблоны эти Миша настроил, Макс это проверил, Дима сейчас тестирует, и у нас, в принципе, какой-то прототип плюс-минус этого есть.- Погнали дальше через функционал.
Kirill | 43:21
Давайте погнали дальше. Создание и получение API-кейн То есть у нас при первом подключении плагин получает от Хлэкбанк ключ доступа к IPK. Ключ живет примерно год. Но вот эта вторая итерация, она добавляет автоматическую ротацию. То есть если ключ протух или отозван, то плагин сам запросит новый без участия человека.
Ruslan | 43:42
Нет. Смотри, здесь какая история. И мы это им подсветим в спецификации. Первое. они могут запросить ключ У микросервиса. Микросервис, соответственно, должен обратиться к... К офису. И если ключа нет, то Тут надо поговорить с разработчиками. Либо должен быть взведен флаг, что некий банк-халык просил доступа, и тогда в личном кабинете должна появиться кнопка. как бы Ну, типа, халык-банк, да? Ты на нее нажимаешь, и там написано что Халык Банк запросил доступ к вашим данным внешнего меню и заказам Майка Веб. Ну, типа, текст придумаем. И галочка. Подтверждаю или разрешаю банку взаимодействовать со мной через API.
Kirill | 44:53
-
Ruslan | 44:55
Как только я эту галочку ставлю и нажимаю ОК, то есть я подписываю вот это соглашение типа... 
Это первый сценарий. Второй сценарий. Это когда у нас был опекей, но в результате того, что банк идиот, он каким-то образом заблочил этот опекей. И вот они хотят чтобы мы им заново перевыдали новый апикейт. И тут у меня Есть некое непонимание Потому что опеки он есть Но он только заблокирован Я считаю, что в этот момент они должны обратиться в поддержку компании Айка. И компания Айка должна им разблокировать этот apk предварительно сказав им, что они идиоты. И так делать не надо. То есть мы в спецификации должны прописать Ну, вот эти сценарии. Создавать новые API-кей, когда они будут блочиться, и потом мы их будем блочить, и заново они будут создавать, и заново их будут блочить, и заново создавать, это бред. Они должны приходить и разбираться с каждым клиентом, почему это произошло. Потому что мы блокируем его не просто так.
Michail | 46:37
А он может блокироваться, да?
Ruslan | 46:39
Да, конечно.
Michail | 46:41
Vielen Dank.
Ruslan | 46:43
Например, количество запросов превышено в секунду. Его блочит. А если они будут запрошивать у нас новый на пике, и мы его будем давать, они его опять будут неправильно использовать, а мы его будем блочить, ну и что из этого получится? Ничего.
Michail | 47:00
IPK – это тот, который в клаудапе тоже Если дает разрешение, не проще...
Ruslan | 47:03
Лежит? Да, это именно он. Нет, не проще. Зачем у нас? Мы же их будем хранить, они у нас будут копиться, нафига нам это надо?
Michail | 47:18
Нет, я имею в виду то, что человек зашел бы с собой, создал бы руками. То выдать надо руками.
Ruslan | 47:23
Конечно, это все человеческий фактор, это все долго, медленно и так далее. А вот эта вот фигня... Запрос на создание, он должен появляться в бэк-офисе вебовском, естественно.
Michail | 47:35
И человек согласен.
Ruslan | 47:35
Просто подтверждает. Да, я Вероятно, да.
Michail | 47:38
Но опять, не любой смертный должен правами ограничиться.
Ruslan | 47:46
Какой-то - Yeah.
Michail | 47:47
Менеджер, руководитель. Мы даже эту кнопку можем не показывать.
Ruslan | 47:54
Мы даже, смотрите, мы даже можем сделать, извините, мы даже сделаем, можем просто кнопка, которая будет называться запись... Запрос на выдачу или там Апикей, да, просто назовем ее кнопку Апикей. И там будут появляться внутри запросы от различных банков. Я думаю, как только мы сделаем халык, к нам придет и Каспий тоже.
Michail | 48:19
Bye.
Ruslan | 48:20
И вообще, это может прийти к нам любой, там, Сбербанк там придет и так далее. Вот там мы, как в этом самом, должны быть, просто появляется у нас строчка, что Халыкбанк попросил разрешение на подключение. Согласен? Согласен. Все. Кто подписал там? Ну, кто это? Хранить надо и показывать то это нажал Чтобы потом концы можно было найти. Кто это нажал? Я не нажимал. Ты нажал.
Michail | 48:53
Потом следующая.
Ruslan | 48:54
Строчка. Если пришел запрос через микросервис по нашему интерфейсу, там Каспий запросил. Нет, Каспию я отказал. Кто отказал там? Пупкин отказал. И дать возможность арменить этот отказ. Необработанный запрос на подключение Сбербанка, например, да?
Michail | 49:17
Эта кнопка будет в интеграциях.
Ruslan | 49:18
Да, оранжевая? Да, в интеграциях, конечно, да. Эта кнопка в интеграциях, она будет там светиться, если хотя бы один запрос туда пришел. По нашему интерфейсу. Просто так ее светить не надо, чтобы лишних вопросов не было. Foi no que?- Все дальше. А и печать на чеке Поркуда, да? Но тут... Сейчас я... Ворлов от минимум ресторана де опциональная формат генерация защищения код происходит.
Kirill | 49:55
Мы тут формируем у себя кулар. И выводим В редактируемую зону фискального чека Гости его сканируют и переходят на сайт для оплаты.
Ruslan | 50:03
А они что с этим делают потом? Заказ мы отдаем им. Это только плата.
Kirill | 50:17
Ну смотри, это стадия, когда фискальный чек печатается. Но здесь такой момент, это же халык, это не Российская Федерация, это старое законодательство. Ну то есть без предварительной печати, поэтому у них и при чеке фискальный чек. Вот поэтому тут заказ до оплаты.
Ruslan | 50:36
А на фискальном-то зачем им, если это у нас старое законодательство? При чеке тогда.
Kirill | 50:42
Непонятно этот вопросик.
Ruslan | 50:44
Ну, тут, может быть, конечно, типа они потом, почему на фискальном чеке, потому что они хотят прикрутить скорее всего эти, как их You win. Well, then.
Kirill | 50:57
Ну, можно.
Ruslan | 50:59
Типа сделайте нам и там, а мы потом придумаем, как это использовать. Вот здесь чуть-чуть спустись, нефункциональные требования, что такое безопасность. Этери приемки. Keď mám cipuňové perskoly, tak je to kinshak. Так, ладно, давай мы это отдельно... Не интересно в общем я так понимаю что у нас к 25 числа что очень важно должны сделать спеку по вот этим трем пунктам а тут три пункта и самое главное чтобы Это согласовали ребята из команды ВЭБА, нашей команды Михаила. И мы к 25 числу уже пришли к подтвержденной спецификации, что они все это могут. Тут ничего вроде как сложного нету, однако там и бэк есть часть. Потому что Рома-то по-любому говорил, что есть метод, который он может дернуть, но там у нас возникает хранилище. Где этот опеки, который создан, он хранится, и мы его возвращаем. Мы должны понимать, что... Этот обработчик, как это с микросервисом интегрируется, по каким ручкам и так далее. И еще плюс UI, какая-никакая, она, конечно, не супер-пупер там сложная, но она все-таки есть. И я предлагаю не разбивать по каждую кнопку, а вот именно сделать одну страничку такого согласия, где у нас это логирование ведется и запросы мы отвечаем. Поэтому это тоже нужен прототип, Кирилл, к 25 числу коллегам сделать. 25 число это причем понедельник. Я специально выбрал эту дату, чтобы это был новый спринт. Не помню, какого он А, это вторая неделя следующего спринта. Ну, мы не привязываемся к спринтам, но как бы вот к 18-му ты точно не успеешь, к 25-му есть шанс. И тогда мы 25 с ними обсуждаем и это можем начать делать. Михаил, есть вопросы?
Michail | 53:27
-
Ruslan | 53:29
Все тогда закончим? Да, час уже. Да, пришли мне, Кирилл, вот эту штуку, я ее сейчас посмотрю, почитаю, что там по плагину, по QR-коду и с чем приду к тебе.
Kirill | 53:39
Хорошо, давай.
Ruslan | 53:40
Все, спасибо.
