Даня Чегвинцев | 00:15
Привет, Кирилл. Сегодня У славного собрания Ну, с вами не обстоятельства. Пу-пу-пу-пу-пух. Thank you. Посмотрим, что у нас есть. 
Это новый... Кто создал? Юр, не ты создал задачку? Não tem isso. Back in the fall. Нет плагина только я стал тут задачка на давида хотят прикреплять эти... Et puis, tiens. No, que sí, señor. Ну, Давид, опять тут одни и те же вопросы. Покуман. Лояльность лид какая-то. Ну, короче, какие-то у них вопросы местные, все русские. Лояльности плюс кастомизация... Модификаторов, которые уже nevím, zkoukal jsem Эту задачу они делают, что-то пока не доделают. Но на текущей неделе и на прошлой тоже я особо Давида не трогал. Давид, ой, Давид, Алис сказал, что... Вариантов там нет, там нужно прям много у них тоже задач. Ладно, бог с ними. Работают и работают. Мне нравится только один подход. Которого Иосиф 2.0 нужно будет избегать. You То, что Давид делает, вот там у себя... Делает а потом изменение миллиард и в них уже ни хрена не сориентируешься Для Legacy это еще ладно.
Юра (Yura) | 03:09
Но опять же, мы тоже понятия не имеем, насколько он там сломает что-то, связанное с законодательством, со скидками, хуйтками и так далее. Потому что раньше, по крайней мере, это точно было. Его изменения влияли на другие лояльности.
Даня Чегвинцев | 03:31
Как вопрос и как ответ на этот вопрос сделать ветку параллельную для сервера? Потому что он не работает над какими-то задачами, которые не относятся как-то к нам. Все, что он делает, это вот... Võtma siit silma. Мне кажется, нужно еще раз сделать ветку какой-нибудь DevelopServe, я не знаю. И работать с них, по крайней мере. Сейчас у нас есть куча вот этих веток, которые связаны с плагином, также будет девелоп относительно сервера. Потому что да. Того, сколько он там кладит, точно... No sot pavlija eda. Короче в понедельник тогда чего встречку давайте я создам и А, ну она есть, но просто я Алину пишу о том, что созвонимся и обсудим этот вопрос. Но в киоске 2.0, конечно, какую-то такую концепцию нужно убрать. Плохая концепция по третьей линии соответственно по сдаче торе раман татьяна все-таки с нами связалась и как бы особо-то я не знаю... Тори если бы я не понимаю чего если честно ну вот она здесь делала я вчера протестировал себя локально что яишко тут написало.
Юра (Yura) | 04:54
Рама, Татьяна? А, ты имеешь в виду, я понял.
Даня Чегвинцев | 05:08
Ну... «Не знаю». Я уже не верю в эти методы стоп-листа. Как будто бы подход, который она предлагает, он... Решение ради решения. Проблемы, я не знаю, как это описать. Ну, вот Но не то. Потом она, я так понимаю, полезла в базу. И сказала, что этот продукт действительно в стопе. И, ну, скорее всего, он сейчас в стопе. Нет. Нет, он не в стопе? Нет.
Юра (Yura) | 05:46
Оборот сейчас отображается Не знаю, на тот момент был ли он скорее всего уже база была где он не в стопе точнее он находится в стопе но с положительным остатком не знаю видела она это или нет.
Даня Чегвинцев | 06:05
Ну, конечно, вот так вот написать, как она сказала. Партнеры ошибаются, говорят, что позиции не добавлены в стоп-лист. С точки зрения API она в стоп-листе. Ну, Да, но мы так не можем написать.
Юра (Yura) | 06:15
В том-то и дело, что с точки зрения API, но не фактически.
Даня Чегвинцев | 06:22
Я и I haven't.
Юра (Yura) | 06:29
Говорю, ребята так и написали по факту.
Даня Чегвинцев | 06:41
Ну, опять же, на вопросы, на которые мы хотели узнать ответ, Каким образом? Может продукт попасть... И отображаться с нулевым остакером, хотя он не в стопе. И баланс фронта, настройка была не включена, мы не получили. Поэтому что делать? Вот использовать то, что вот это она предложила, изменить наш весь механизм стоп-листа. Ну не весь, но она просто изменила подход на то, чтобы мы не... Официальный метод стоп-листа используем, стоп-лист Remain to Mount, а используем просто один вызов на каждый продукт. То есть мы каждый продукт проверяем методом, которым тогда, помнишь, мы его находили? Это — Ну, условно, да, это будет...
Юра (Yura) | 07:26
Как будто откатывает к старому стоп-листу условно.
Даня Чегвинцев | 07:32
Намного дольше. Ну, короче, это вот не тот вариант. Нужно искать, ну, дальше. Что не так и почему это могло произойти. Вариантов уже не вижу. Давай создавать задачу вчера в принципе попробовали вариант такой не очень хороший. Напишем, что Татьяна предложила, что почему я напишу, почему это не очень хорошо с точки зрения... Задача на Руслана? Да. Ну и пусть дальше, может быть, какие-то другие люди посмотрят на эту задачу и... Кто то может быть Они и расскажут нам. Пока непонятно, короче. Сейчас в ближайшее время создадим задачу. По вчерашнему вопросу с третьей линии относительно лояльности LoaTiCland, ну, как бы... Я... Не ошибался с точки зрения, что у нас после удаления... Позиции. Ну, ошибался только в одном, что у нас там летает лояльность, а не полностью заказ. Ну, в данном случае. Там человек просто что сделал, он.. Набрал продукты, набрал бургер, потом авторизовался в loyalty-плент, добавил бургер такой же и удалил потом платную позицию. Соответственно... Постоянная лояльность на киоске заработала, и в момент удаления позиции, соответственно, там заказ не заново пересоздался, он просто, ну, условно, потерял информацию о том, что есть подарочная позиция с точки зрения того, что нам нужно было добавить оплату в Вайкофронт. Вот я по минимуму там не справку которая проверяет это в плагине. Они поставили плагин. Пока обратной связи там не было. Они с своей стороны Паша с вами не могут проверить, но клиент должен данный кейс хотя бы воспроизвести и проверить. Короче, решили этот вопрос. Быстро И все. И все у нас крупные задачи. Пашу ждем. See you. , Какой-то задачи. Doug. Киоск 2.0, ну, соответственно, я начал заниматься меню. Ciao. Сделал две вещи. Две вещи It там... Здоров естественно категории области начал отрисовывать И область продуктов. Ну, вот это все привязал. То есть осталась только нижняя корзина. Это самая, наверное, будет сложная часть из этого меню. Но сегодня я постараюсь где-нибудь... Полдня посвятить этой корзине, чтобы начать уже следующую карточку. Я думаю, вчера завершу полностью. Головниковский тут процесс. Это все привязать и сделать так, чтобы все внутри контрола у нас тоже... Отрисовывалось и дополнительные элементы отрисовывались не только те что привязываются Короче, работаем пока. Но по плану чуть-чуть, конечно, замедлился. Та же сложная страница. Дальше No, sir. Наверное, будет менее сложная страница, потому что здесь уже есть база некая. At the Dolunası tut. Дальше у нас будет... Карточка товара А размер, кстати, куда пропали? Они были вообще?
Юра (Yura) | 12:00
Thank you.
Даня Чегвинцев | 12:02
Ну всё. Данная карточка уже тоже также контролы одни, ну и нижняя панелька. Но я думаю, что это чуть быстрее история будет продвигаться Тут, в принципе... Все базовое, что я закладываю сейчас на экране меню, есть.
Юра (Yura) | 12:26
Сможешь здесь... Получается отобразить, чтобы здесь, допустим, было не... Модификатор добавки, ты можешь уменьшить карточку. Чтобы здесь влезало, допустим, больше позиций. То есть в теории мы можем просто вот этот контролл контролем меньше карточки модификаторов И тогда они будут меньше, вот допустим для добавок. Понятно, что это, наверное... Хотя это одинаковые контролы. Допустим у нас есть добавки мы хотим чтобы их больше влезало не 4 штуки, а 6. Можем ли мы уменьшить сам контрол и здесь будет больше заполняться? И мы это отобразим.
Даня Чегвинцев | 13:16
Лучи динамически заполняемого.
Юра (Yura) | 13:23
Понятно, что есть лист, который и можно выставить там колонку, вот этот три, который ты делал. Но... Наверное, не так это должно быть.
Даня Чегвинцев | 13:36
Пока я не могу тебе ответить на твой вопрос. Вообще не могу. На практике пока Надо проверить.
Юра (Yura) | 13:48
Это классическая история, что мы не хотим, чтобы у нас там три блюда было в ряд, а два блюда в ряд, или наоборот, четыре. Больше вылезало.
Даня Чегвинцев | 14:04
Экспериментируя с этим еще эксперименте пока база вас создается Так.
Юра (Yura) | 14:10
Прошу.
Даня Чегвинцев | 14:13
Что у нас еще? В принципе, вроде бы все обсудили.
Юра (Yura) | 14:18
Я могу показать, что я сделал с... Отображением В целом появилась концепция, как групповым образом можно менять настройки. Могу показать вам. - I want it. Кирилл, я сделал тоже, как Мы обсуждали, есть первая версия, если мы будем откатываться, и вторую версию сделал. Расширенную. Хорошо. Собственно что здесь предлагаю у нас есть общие настройки в которых мы Я добавил в том числе и темы. Это у нас шаблон. Который позволяет использовать на нескольких сразу киосках. То есть мы создали шаблон настроек, то, что я ранее обсуждал. Здесь отсутствует... Важный блок указания имя киоска и название отделения, потому что это индивидуальная настройка, ее нужно внутри каждого терминала вводить, поэтому из общих настройок я их убрал, но добавил тему. Допустим назвали Морогородок. Несли какие-то изменения, неважно какие, сохраняем. Наш шаблон. Нам было наверное новое создать, но окей мы изменили старый Далее. Как мы можем сразу в нескольких изменить Настройки. Мы чекбоксом выбираем нужные нам терминалы, либо просто сразу одну галочку нажимаем и убираются все. Поставим, допустим, вот эти. И вот здесь справа выбираем наш шаблон. И он меняет во всех остальных, ну точнее в тех, где установлена галочка, меняет шаблон.
Даня Чегвинцев | 16:26
А индивидуальные настройки как правится.
Юра (Yura) | 16:29
Вот шестеренка, здесь с правой стороны ты в нее заходишь и такой же набор параметров, только здесь в основном еще есть... Имя киоска. И отделение. Пока я решил только эти параметры выделить, вытащить из общих настроек. Все остальные как будто бы можно заменять. Тем более есть по факту лайфхак, если нам все-таки нужно изменить, допустим, пин-код только в одном ресторане, а в другом ресторане оставить прежний. Мы можем просто создать новый шаблон с новым пин-кодом и уже его для конкретного ресторана добавить.
Кирилл Тюрин | 17:14
А вот отделение ты переназначаешь то, которое в Вайко-офисе установлено?
Юра (Yura) | 17:22
Когда что делаю?
Кирилл Тюрин | 17:24
Когда ты выбираешь отделение, например.
Юра (Yura) | 17:28
Ну вот. Вот сейчас, если я захочу, допустим, изменить отделение, я вот захожу и его меняю у конкретного терминала.
Даня Чегвинцев | 17:36
Нам просто не видно, у нас этот... Switch или как лист этот выпадающего его не видно что окно.
Юра (Yura) | 17:46
Стримишь. Я.
Кирилл Тюрин | 17:48
Просто к тому, корректно ли это вообще, я думаю, что переназначать отделение отсюда. Откуда? Оно из бэк-офиса переназначается, то есть там создается заведение, и оно к нему отнесено, и терминал в этом. Отделение уже.
Даня Чегвинцев | 18:07
Киоск может понять только отделение свое, но группа не может. Точнее наоборот, группу может, а деление не может.
Юра (Yura) | 18:18
Вот, общие настройки вы видели или не видели?
Кирилл Тюрин | 18:22
Мы это видели.
Юра (Yura) | 18:24
To have what that А что ты тогда, А, вот это отделение, я понял, все.
Кирилл Тюрин | 18:26
Тоже видели. Даня, не видишь? Выпадающий список.
Юра (Yura) | 18:40
Теория здесь при выборе отделения. Может меняться Список. Оплат, которые нам возвращает офис то есть там же тоже у нас есть возможность проставить для конкретного отделения типа оплат.
Кирилл Тюрин | 18:57
-
Юра (Yura) | 18:58
Это уже замороченная настройка, но в теории можно даже так сделать, что здесь через офис ставятся галочки на нужные типы оплат. И следовательно, здесь будут отображаться только те типы оплат, которые мы можем добавить. А это по факту один тип оплат для банка и один для СПБ. Но они будут дублироваться скорее всего. 
Perconcepcion.
Кирилл Тюрин | 19:31
То есть, одна... Один тип оплаты типа СБП, один тип оплаты типа банковской карты.
Юра (Yura) | 19:37
Ну, они, вот здесь ты, наверное, не сможешь их разделить. Вот, у тебя есть список банковские карты, оплата с киоска, там, Яндекс.Бейдж и так далее. Здесь будет, скорее всего, абсолютно такой же список. Просто ты здесь выбираешь банковские карты, а здесь ты выбираешь СБП.- Типа платы. 
Потому что и тот, это там... И поплат как он там внешне Как же я скажу? Но внешний тип оплаты обычный, стандартный. Ну и... Сейчас, соответственно, если по такому пути пойти, мы спокойно можем запустить несколько киосков просто вручную, настроив им конфиг. Допustie. Если нам нужно будет у большого количества киосков поменять, допустим, какой-то один баннер, Мы можем... Создать Даже Да, мы можем даже взять какой-то существующий шаблон, который уже настроен, здесь поменять какую-то рекламу, сохранить его как новый шаблон потом переименовать допустим и применить его для нужного ресторана. 
Довольно быстро При этом настройки индивидуальные, они, собственно, не изменятся. Или даже, так как мы по факту вынесли только небольшое изменение с... С рекламой. Все остальное это не будет затронуто. И не нужно будет заново создавать новый шаблон.
Кирилл Тюрин | 21:48
Ну, в целом, да. Entonces, a ver. Выбор темы по-прежнему только на боковой панели, да?
Юра (Yura) | 22:00
Вот эта настройка. Здесь сам рисуется сама тема.
Кирилл Тюрин | 22:05
Нет, в настройке у тебя выбор темы только на боковой панели, а тема только выбранная показывается.
Юра (Yura) | 22:11
Вот здесь нет, здесь потому что выбор темы, у тебя здесь есть как бы выбор самой темы, но при этом есть еще рекламный блок, и по идее, если ты меняешь тему, то скорее всего у тебя меняется количество здесь возможных вариантов, то есть стартовый экран есть меню есть выбор может быть реклама быть на окне типа выбор типа заказов может быть еще где то в меню по идее может быть два рекламных баннеров в теории Если мы их добавляем между блюдами, допустим, в середине еще один баннер можно засунуть с рекламой, И, следовательно, при выборе темы у тебя меняется количество отображаемых экранов, и они, по идее, сбрасываются. Поэтому вот здесь менять наверное, не стоит. Потому что здесь мы можем поменять только тему. Но смена темы влечет за собой еще несколько параметров. Который тоже нужно будет настраивать. Потому что вот сейчас киоск светлый у нас в три варианта. Потому что есть реклама в выбор типе заказа. Мы меняем на темный, у нас пропадает выбор типа заказа, потому что в темной теме нет этой рекламы. 
Поэтому, ну и плюс, чтобы не усложнять, чтобы все настройки были в одном месте, чтобы не думать, там, здесь мы настраиваем тему, здесь мы настраиваем, там, какие-то технические параметры и так далее, чтобы не усложнять. Плюс, собственно, шаблон можно будет так вручную поменять, если нам нужно изменить какие-то настройки. Здесь еще нужно, по идее, добавить возможность удалять. Проблона. И может быть даже откатывать изменения если мы там групповым до заменили и Таблон. То нужна, наверное, отдельная кнопка сохранения этого, или отмена.
Кирилл Тюрин | 25:01
В целом то ответил на вопрос тут целесообразность размещения селектора вот можно и так сделать никакого нарушения просто из общего стиля айк в выделяется ну ладно потому что проект немножко другой Вот тут Деряться не буду, да и не нужно.
Юра (Yura) | 25:18
Я просто посмотрел, как в том же Aerovalz, там сейчас нельзя для всех терминалов заменить настройки. Там сейчас нет этой возможности. В экране покупателя, в электронной очереди я не увидел, чтобы MS-COP могли заменить настройки. Плюс, в чем нюанс эривался, что вот здесь, там есть вот этот ползунок, точнее отдельное окно, где мы можем настройки поменять. Но, опять же, там настройки все общие. Там нет различия между... Между индивидуальными настройками и общими настройками. То есть ты один файлик настроил и потом можешь его везде закидывать. У нас же так не получится, потому что у нас в любом случае есть индивидуальные настройки, которые могут отличаться от общих. Точнее должны отличаться от общих. Пока это один параметр, но в теории их может быть больше. Кто-то захочет пин-код для каждого ресторана свой. Что-то, может быть, меню для каждого ресторана свое, да, несколько концепций пиццы, суши. В теории это можно сделать через шаблон. Покойным но будет подумать может быть стоит его вынести из общего шаблона и настраивать для каждого киоска хотя наверное это неправильно Лояльность, наверное, вряд ли будет отличаться, но для конкретного киоска можно включить купоны, а для другого выключить. Особенно на этапе тестирования.
Даня Чегвинцев | 27:08
В целом, мне концепция нравится. Давайте делать. Может быть у него есть какие-то мысли с ребятами На следующей неделе, кстати... Я уже забыл, кто-то выйдет из команды, кто фронтом Ну вот, в среду покажем, во вторник покажем ему.
Кирилл Тюрин | 27:26
Занимается. Ваня, по-моему, выйдет.
Даня Чегвинцев | 27:33
Может, у него есть какие-то мысленные отчеты.
Юра (Yura) | 27:37
Мне еще нужно подумать как передать этот проект, Скажите, всю эту историю как-то надо передать удаленно, чтобы разработчики могли у себя это развернуть. Вот пока я не знаю, как это лучше.
Кирилл Тюрин | 27:54
Сделать. Но они все равно будут общую стилистику свою использовать, но весь твой механизм фэбловский твой будет. То есть алгоритм, окна и так далее.
Юра (Yura) | 28:05
Я пока не понимаю, как это передать, надо будет с этим разбираться.
Даня Чегвинцев | 28:10
Как передать? Кирилл, у тебя есть... Ты можешь разместить у себя на серваке данные?
Кирилл Тюрин | 28:17
Ну, да, кстати, это тоже идея. Если мне Юра как-то выгрозит.
Юра (Yura) | 28:22
У меня это, собственно, на компьютере отдельный проект. Но мне нужно разобраться, я смогу его вообще отдельно сразу запустить через какое-то... Через ярлык.
Кирилл Тюрин | 28:35
Ты хочешь HTML-страницу что-ли сохранить? Можешь и так попробовать.
Юра (Yura) | 28:41
Ну, а как еще? Допустим, у меня он через кодекс его Ну вот, у меня хостинга нет, соответственно.
Кирилл Тюрин | 28:45
Запускает. Но если хостинга нет, то никак.
Юра (Yura) | 28:51
Либо мне его нужно где-то покупать, разворачивать. Либо как то сделать вопрос так как да как отдельную программку, у тебя его разместить. Слушай, Юра.
Даня Чегвинцев | 29:03
Вопросик. А вот эта вот штука, вот эта концепция, ты сам отрисовал через кодекс или же у тебя был шаблон какой-то? Вот этот вот Или он с нуля все отрисовал?
Юра (Yura) | 29:20
База, соответственно, берется на основе просто скриншотов. Дальше я взял сайт, который Кирилл показал, где описаны шрифты, размеры, все, что связано с iCoveb, кастомизация именно, визуальная часть. А сами настройки я вносил с помощью маркдаунов, отрисовал их в мира, там, довольно простые какие-то вещи типа вот такого и просил выносить изменения уже на основе Моих запросов.
Даня Чегвинцев | 29:53
Мне кажется, вам нужно уже, Кирилл, в одном проекте работать. Отдельную секцию, может быть, иметь свою, чтобы это в одном месте было. Так ребятам там точно будет неудобно. Если один будет так прислать, другой вот так...
Юра (Yura) | 30:09
Согласен, о чем говорил Руслан, что нужно использовать Кирилла на работе, потому что у него там Гораздо дальше он продвинулся в этом плане. Визуально у него идентичная IK-веб. Здесь единственное, Кирилл, поправь меня, ты работаешь с несколькими нейросетками и в основном у тебя С одной, но у тебя там фотографии нельзя загружать, и, соответственно, ты все просто текстом описываешь.
Кирилл Тюрин | 30:34
Все... 
Ну, смотри. Мы можем поступить следующим образом вот то что у тебя наработки есть ты их, допустим, в каком-то виде конвертируешь мне, либо отдаешь файлы как есть. Я не знаю, как у тебя собрало. Это, кстати, Angular, нет?
Даня Чегвинцев | 31:01
Мне кажется, у Юры не Angular.
Кирилл Тюрин | 31:04
Я потому что делал на Angular Да, я делал на Angular 16, потому что это соответствует текущей структуре веба.
Юра (Yura) | 31:06
16.
Кирилл Тюрин | 31:13
Ладно, смотри, как можем поступить. Ты допустим делаешь какие то правки или приводишь конечному виду мне погружает что он видит в котором либо ты сам решил либо тебе ChargeGPT посоветовал. Я это прям... Конвертирую как есть то есть без переделок без недоделок просто выкладываю для того чтобы был публичный доступ и она там крутится вертится и есть доступ у команд если ты хочешь внести какие-то правки ты вносишь правки И просто заново мне скидываешь информацию, я заново перезагружаю. Все, там маленький расход токенов.
Юра (Yura) | 31:49
Хорошо.
Кирилл Тюрин | 31:52
И ты потом с этой ссылки показываешь, что ты сделал, грубо говоря.
Юра (Yura) | 31:56
Можешь мне небольшой какой-нибудь файлик показать? Скинуть, как у тебя это все реализовано, а я просто в депетишку закину и уточню, как лучше тебе передать проект, как вариант, на основе твоей архитектуры. Как у тебя реализовано, что используется.
Кирилл Тюрин | 32:12
Ангуляр? Или ты про что?
Юра (Yura) | 32:15
Nope.
Даня Чегвинцев | 32:18
— Смотрите, как мне кажется, сейчас вот тут такой идет вариант развития данной концепции, прототипирования. Вот смотри, Кирилл, у тебя есть проект где-нибудь на GitHub, может, лежит? — Да, на GitHub, добавьте юру просто вот проект юра у себя отдельную секцию там сделает и вот сам аккурат перенесет и будет в своей секции работать ты получается просто потом на сервак подгружать и все что потому что юра сейчас он тебе передаст а потом еще какая задача появится и юра опять будут передавать и каждый раз передавать но нужно чтобы его тоже.
Кирилл Тюрин | 32:31
Там в адресе позитория, чтобы к нему доступа не было, извини. 
Работал чтобы юра кит хаба до подгружался и А я бы просто наработки Юры обновлял на продакшн-версии, чтобы можно было публичные ссылки работать, а не только на локальные.
Даня Чегвинцев | 33:11
Все верно, да. Вот так Просто...
Кирилл Тюрин | 33:13
Лучше.
Даня Чегвинцев | 33:16
Юр, пришли ему почту свою, он тебя в проекте в приватном своем добавит, и ты уже выгрузишь весь проект, у себя запустишь, посмотришь, что есть, и с помощью своей нейронки конвертируешь все вот это вот свое. Под ангуляр 16.
Юра (Yura) | 33:36
Sure. Dajcie poprowadzę.
Кирилл Тюрин | 33:39
Юра, а ты как? Ты хочешь форк создать в моем гитхабе или что сделать?
Даня Чегвинцев | 33:45
Да желательно. Нет, Он просто клонирует репозиторий и на первом этапе, может быть, сейчас просто ветку свою сделает, в ней что-нибудь поработает.
Кирилл Тюрин | 33:47
Форк не надо, там нет необходимости, я же тебя не смогу оттуда забирать.
Даня Чегвинцев | 34:02
Потом, когда счет нужен, ну, там, мерч-реквесты отправить, я не знаю, что-нибудь как-нибудь уж придумаем. Я, Давай так.
Кирилл Тюрин | 34:11
По-моему, отдельную папку заведу в проекте, чтобы он туда все делал, а я потом стягивал и публиковал. Юра, мне надо твою учетку GitHub'а.
Юра (Yura) | 34:25
Мою учетку? Вот вопрос. У меня, наверное, Дань, твоя учетка используется?
Даня Чегвинцев | 34:30
Да давай мою, какая хрена разница.
Юра (Yura) | 34:33
Там полно... Нет твоих данных.
Даня Чегвинцев | 34:36
Садись щас на гитхап, Юр.
Юра (Yura) | 34:42
Yeah. Again. 
Вот, видишь, у меня старая.
Даня Чегвинцев | 34:57
No.
Юра (Yura) | 34:58
Это вообще какая-то тестовая, наверное, которую выдавали.
Даня Чегвинцев | 35:02
Да, короче, создай лучше себе новую. Например? Лучше новую создай.
Юра (Yura) | 35:07
Прошу.
Даня Чегвинцев | 35:12
Все окей, договорились. Тогда сейчас Юр Савдас пришлет. Ты добавишь, он клонирует и понесется весь процесс.
Кирилл Тюрин | 35:19
Да, и тогда просьба будет, если ты себя отклонируешь, то запривать ее.
Даня Чегвинцев | 35:29
В каком смысле запривать? Чтобы Так...
Кирилл Тюрин | 35:31
Не было доступа извне. То есть нельзя было через Google найти по поиску и так далее.
Даня Чегвинцев | 35:40
— Проект и так приватный, в него не зайдешь, только Юра будет иметь доступ. — Я.
Кирилл Тюрин | 35:45
Не про это. Например, когда создаем ветку на гитхабе, она по умолчанию публичная, то есть любой может с интернета в нее зайти посмотреть. Потом я проваливаюсь в настройки, Danger Zone, и делаю — сейчас...
Даня Чегвинцев | 35:57
Приват. Понятно. Вот.
Кирилл Тюрин | 36:02
Help with them. Ну, я не могу изображение вставить. Вот об этой настройке.
Даня Чегвинцев | 36:22
Окей, сделаем -.
Кирилл Тюрин | 36:24
Да, там потому что некоторые прототипы клиентов, их нельзя так шарить. Чем? Ладно, тогда мне учетку кидайте, я добавлю.
Юра (Yura) | 36:38
Ну я создам тогда.
Кирилл Тюрин | 36:39
Ну надо же, создашь, а с кем же? Киоск. Все, тогда давайте.
