Kirill | 00:00
Все, мы тут. Nu, ea tot.
Ruslan | 00:06
Ну, блин, на последнем этом вы успели, повезло.
Kirill | 00:09
Ты за пять минут зашел, как на демо. Люди за 20 минут приходят.
Ruslan | 00:15
Нет, на Дэма ругают. Да я за что вам не задумываюсь? Он мне почему-то каждую минуту спамит, что у меня встреча в 13. Я не знаю, почему так.
Kirill | 00:24
Ну это так у тебя почта настроена.
Ruslan | 00:27
Да я вроде не настраивал в почву, но у меня именно сообщение Тимс дает, что у вас встреча. А, Тимс. Да блин, ты забрал уже. Очень хочется, чтобы я зашел. Я зашел. Да, за что. Да, Кирилл меня заспамил. Ну вот он мне показывает.
Kirill | 00:51
Мы сегодня смотрим и обсуждаем, как это будет на фронте и какие функции будут. - Лиген Тайка Фронт Ой, господи. Ну, фронт.
Ruslan | 01:06
А Бэкэнд там же участвует, а мы не хотим Рому И Бэкэнд, и Рому тоже зови.
Kirill | 01:08
Позвать? Ну, можно, почему нет?
Ruslan | 01:12
Зови Рому. Roma. One more. Придется.
Kirill | 01:35
Значит, здесь мы видим стандартную историю. Настройка терминалов и обработчики событий как есть но то мы делаем нас должна быть генерация начинаем мэр нового типа озвучки, это генерация голоса. Максимально простой интерфейс Люди разные. Значит, по умолчанию у нас, естественно, будет один голос, но тут для вариации мы можем несколько голосов указать. Например, мы выбираем... Коллекцию Также. Указываем события, например. Пишем название дам так звуки И пишем.
Ruslan | 02:11
Пока ты системные системы ты не можешь написать исправляет.
Kirill | 02:18
По стандарту «Заказ» Номер.  выдачи, например. Хорошо.
Ruslan | 02:29
Имейте в виду, что в скобках это будет переменная.
Kirill | 02:34
Да, пока единственная и другая не нужна. Возможно, тултипом. Стоит подсветить, что это именно номер заказа. Внутреннего. Которые у нас есть. Чтобы люди понимали, что это за номер.
Ruslan | 02:48
Через какой-то служебный символ это отпускается.
Kirill | 02:54
Типа собаки?
Ruslan | 02:56
Ну, собака, решетка, не знаю. Не, а может, двойной? Нет.
Kirill | 03:01
Двойное гранирование?
Ruslan | 03:02
Кавычка нет. Двойную скобку у тебя есть. Квадратная скобка может быть я не знаю вот так и двойная только от войны это не до нее фигурных либо один раз типа вдвойне кто Например, готов к выдаче...
Kirill | 03:12
До.
Ruslan | 03:22
Английский? Латинец? No. - Мне кажется, больше 0 квадратный. Если вам всем нравится круглый, я не Только одиночные тогда.
Kirill | 03:30
Против. Давайте квадратный.
Ruslan | 03:34
Потому что у клиента круглые скобки часто люди используют, квадратные совсем не используют. Там они могут написать, например, булочка с медом в скобочках, с орехами. Круглых скобочках. Люди обычно круглые скобочки используют, а программисты используют квадратные. А если мы там внизу сделаем кнопочку вот этих шаблонов, да, человек в нее ткнул, и она автоматом подставила.
Kirill | 04:00
Вот сюда кликнул?
Ruslan | 04:01
Да, сюда кликнул. Чтобы не человек руками набирал.
Kirill | 04:06
И она в конец подставилась.
Ruslan | 04:08
Ну, не в конец, а где указатель, туда и подставилась.
Kirill | 04:10
Подставил. Вот так вот, допустим, здесь стоит, он кликнул, и она.
Ruslan | 04:16
У нас еще там number какой-нибудь будет, я не знаю, имя, то я не знаю, сможем мы как-нибудь сделать имя. Ну а какие еще у нас?
Kirill | 04:24
Согласен. Давай каретку тогда сделаем кликабельной, чтобы она была местом размещения слова. Переменной.- В год хорошо вот тут у нас будет функция прослушки представьте что у нас есть воспроизведение идет и мы слушаем сэмпл голоса этот сэмпл у нас не будет отображаться справочники звуков процент чтобы с ним ничего не делали, и он не захламлял пространство. Это сэмпл чисто единичный файл для каждого голоса, который у нас будет. Никаких настроек у нас в MVP нет, кроме самого голоса. Тональность, скорость и так далее. Мы пока что проверяем вообще, потом будем накручивать.
Ruslan | 05:03
Ну, то есть основная идея, я просто для ребят, мы это обсуждали с коллегами, основная идея в том, чтобы человек просто понял, он хочет мужской голос, женский голос, устраивает его интонация или нет, голос будет проговаривать стандартную захардкорную фразу, это не будет та фраза, которую он туда ввел.-
Kirill | 05:22
因為 它 還 沒有 存 在 Значит нажатие кнопку «Сохранить» делает много чего во первых отправляет команду на генерацию голоса нашему роботом. Появляется кнопка такая замечательная очередь есть три статуса ожидает создается, оно же генерируется, и готово. Человек больше ничего не видит. Ожидает, это означает, что озвучка отправлена но информация о том что создается речь еще не идет поэтому большинстве своем если много процессов то у людей будет ожидает никакого прогресс бара времени примерно когда это будет готова мы не показываем когда генерации идет Момент такой. Я бы... Первично мы обсуждали, что генерируется, но я бы вместо генерируется вообще ничего не показывал бы ожидает, потому что надо только два статуса. Жди, когда она создастся и готово. Вы что скажете?
Ruslan | 06:25
Да. Да, не надо показывать детализацию генерации, не надо показывать. Только вот в процессе, ну то есть он ожидает, то есть он еще в очередь не попал. Ну то есть он вне очереди, я просто хотел бы как человек видеть и понимать, он еще в очереди, он начал, ну то есть процесс генерации начался, ну то есть генерируется, да, и готово, все, вот три статуса я хочу видеть как человек. А что это за прослушивание?
Kirill | 06:55
Ну смотри. Прослушать, что создалось.
Ruslan | 07:02
Нет, ну там же звуков-то до хрена будет, намбер меняется.
Kirill | 07:05
Но мы зададим, допустим, заказ 1. Ну, для примера number не надо дофига. Мы одну цифру захардкодим и все, чтобы она всегда была 0 или 123. Чтобы человек ощутил полный спектр сотни Можно 300.
Ruslan | 07:18
Десятки единиц. Заказ 300.
Kirill | 07:23
Можно 300, без разницы. Мы заложим здесь одну.
Ruslan | 07:25
Цифру. 330, нет. Для всех. Ну, понятно, какой-то. Характеристы добавить.
Kirill | 07:33
Так, удалить. Это удалить.
Ruslan | 07:36
Из уведомления. Стопэ, знаете, вопрос такой. Не надо ли нам здесь как-то задавать... Какую они хотят Лену. Озвучки. مثل Ну, мы можем здесь сколько генерить? Вот номер, да? У нас обычное слово номер. А сколько там? Тысяч? Две? Три? Нет, мы же договаривались. А, ну там в принципе уже три тысячи. А это же Но 10 тысяч нужно словом.
Kirill | 08:04
Миш, я чуть попозже к этому приду, я тебе покажу. Ладно, хорошо. Или у тебя вопрос отпадет.
Ruslan | 08:10
Это же статусы, Миша, там же зачем создавать статусы.
Kirill | 08:14
Da. Ну, в общем, смотрите... Суть вот этого окошечка. Показать очередь, показать статус, удалить уведомление и воспроизвести то, что получилось, когда оно готово. Когда готово не горит, мы воспроизвести ничего не можем, этой кнопки здесь нет и не было.
Ruslan | 08:31
-
Speaker 3 | 08:32
Удалить это удаление из очереди?
Kirill | 08:35
Нет, удаление это удаление уведомления для фронта. Но! Мы обсуждали... 吉 林 В формате делы.
Ruslan | 08:44
Задержку. Подождите. Нет, Кирилл, мы с тобой обсуждали, что это удаление из очереди. То есть я могу взять и удалить из очереди. Если у меня пока не началась генерация, я Там... Переделываю фразу. Переделка в любом случае должна удалять предыдущую вариацию и встраивать новую куда-то в очередь. Но я же просто могу отказаться от этих вариаций. Генерации. Но не нужны они мне.
Kirill | 09:21
Да, вот эта кнопка удаляет из очереди. Aww. Očeřit postav. Ничего не генерим. Ничего не генерим. Но вопрос, а когда... Озвучка готова. Что у нас будет делать корзинка?
Ruslan | 09:37
У меня вопрос другой, Кирилл, не я тебя перебью. Если у нас в карточке стоит, что у нас это генерация, а мы это из очереди удалили, что должно происходить? А через какой-то момент опять туда попадет в очередь? Или что? У нас же все-таки человек такой, ну удалил он дебила отсюда из очереди, но у него в карточке стоит генерация.
Kirill | 10:03
Я, может, просто не понял, что ты имеешь в виду в карточке стоит генерация.
Ruslan | 10:07
Ну смотри я же зашел в карточку выбрал тип не файла генерация Ввел туда фразу. Нажал «Сохранить». У меня... Команда улетела в микросервис Максима. И вот здесь появилось в очереди мое событие генерации. Я его если оттуда удалю, У меня оно не сгенерится. А в карточке я помню. Оно у меня должно быть сгенерировано. У меня возникает конфликт. Да, мы все.
Speaker 3 | 10:42
А очередь здесь отображается только конкретного пользователя, который это.
Ruslan | 10:46
Сделал. Да. Ну, конкретного аккаунта, я бы так сказал. 
Либо мы не даем оттуда это убирать и управление в карточке оставляем. То есть, если я не хочу, чтобы у меня ничего генерировалось, я должен зайти в карточку и выбрать, что это у меня не генерация, а файл. И тогда мне управление больше нравится, потому что оно хотя бы логичное. И тогда он меня из очереди от пропадет. I Сам же я дебил удалил из этой очереди. Случайно, может быть. Ты кто случайно? Эту фразу и она мне не сгенерировалась и никогда больше не сгенерится пока я опять не зайду и не нажму сохранить и типа Системы не поверишь мне, нет ни хрена, и перенаправят. Понимаете, о чем я?
Kirill | 11:53
Да, понимаем, но здесь два варианта решения. Первое, либо мы оставляем в очереди просто меню подтверждения, действительно хотите удалить да или нет, либо там этого не делаем, а просто показываем состояние, но в самой карточке мы дадим возможность отменить.
Ruslan | 12:08
Вот здесь. Я за карты. I.
Kirill | 12:17
Но знаете что? Из очереди клик должен открывать карточку. Чтобы я не искал в общем списке, где у меня судорожно.
Ruslan | 12:27
Вот тут согласен, да, мы говорили об этом.
Kirill | 12:35
Соответственно, если я отменяю Значит, генерация прекращается. Здесь, наверное, тоже надо статус показать «Генерация готова» или «Ожидает». Done. Да, второй вариант более интересный.
Ruslan | 12:59
Так, хорошо. С этим понятно, переделаем.
Kirill | 13:02
Переделаем, да.
Ruslan | 13:03
Переделаем. Хорошо, давайте дальше.
Kirill | 13:06
Давайте дальше. Справочник звуков. Для каждого голоса свой справочник что касается цифр Получилось 27. Каждое можно послушать. Вот мы также можем видеть Покрыс? Здесь опять же детализация какая ожидает или готова, в чем суть. Этого справочника.
Ruslan | 13:27
Мы показываем... Давайте немножко предыстории. Общими усилиями стало понятно, что мы не особо хотим вот сгенерированные вот эти истории и настройки туда отправлять в галерею. То есть на самом деле это будет тот же самый файловый сервер, просто для отображения этой штуки, чтобы не было какой-то путаницы, будет отдельный справочник с этими вот этими генерациями каких-то служебных... Компания. Значение назовем. Да, Кирилл, извини.
Kirill | 14:01
Да это сторонний справочник чисто для голосов для озвучки он поделен на две части у каждого голоса первое фиксированное за что пользователь не отвечает генерируется системно и отвечает за переменные если есть поддержка заранее генерации если мы говорим про числа которые относятся к номеру заказа мы их можем создать заранее мы все их знаем мы негласно определили, что останавливаемся на трех единицах, то есть единицы десятки и сотни поэтому заранее создаем цифры от одного до девяти числа от 10 до 90 и От 100 до 900. То есть сборка 321 будет с участием трех файлов. 321. 1. Это собирается на плагине. А генерация сделает больше Все числа за нас при инициализации на системе, на сервере. Вот Что касается прогресс-бара, достаточно опциональная штука, но, наверное, вот сейчас по разговору я бы остановился на том, что готово или не готово. И как только готово, мы сразу все показываем. И ты можешь послушать, как у Ирины, допустим, один звучит. Вот, у Василия все то же самое. Это отдельный справочник, он не смешивается с основными. А вот фразы. Фразы представлены достаточно стандартными названиями. Тут, наверное, без заморочек. Либо можно... Через регулярное выражение переводить на русский язык. Вот. С латиницей на русский Имя фразы זה המסלול שכתבנו על ירושלט רוסי. זה פיילים. אנחנו יכולים להסתכל עליו. Когда создали его длительность в секунду? То же самое у каждого пользователя. Вот, Василий, заказ, номер готов к выдаче, например. Это отдельный справочник, у него чуть-чуть более другой вид, который адаптирован, в отличие от галереи, где у нас все плитками сделано. И вся информация налицо, достаточно узко и понятно.
Ruslan | 16:12
-
Kirill | 16:14
В целом, вся его суть, и можем еще послушать. Естественно, тут нет звука. Кто создал, мы не пишем, потому что создается в рамках текущего аккаунта. Целом вся суть справочника это дать понять что у тебя есть с чем ты можешь работать Вопрос такой. А если мы не хотим видеть его можем ли мы дать пользователю удалить запись.
Ruslan | 16:47
Празы. Я думаю, нет.
Kirill | 16:51
I Norge da.
Ruslan | 16:53
Да не надо. Иначе, по-моему, удаляют там. Какие-нибудь клавы а потом клиент будет говорить о восстановить а у меня было куда пропало и Роман что-то хочет с Михаилом.
Speaker 3 | 17:03
-
Ruslan | 17:10
Я хотел уточнить касательно, будет ли эта штука привязываться к допустимому размеру хранилища. И что делать, если... Ну, если привязывается, что делать, если храним еще за полгода? Ну вот то, что у нас галерея есть, там 300 мегабайт, у тех, у кого проф 600. Вот, будем ли мы здесь какие-то лимиты добавлять?
Speaker 3 | 17:37
А.
Ruslan | 17:38
То мы тут нагенерим, а то мы тут нагенерим на мышка, мы и знать не.
Kirill | 17:42
Будем. И у меня дополнение к вопросу Ромы. Смотрите какой интересный если вдруг Кто-то, допустим, у голоса Ксении в обработчике. Создать запрос. Который уже существует Зачем нам создавать дубликат этой фразы? Если она уже есть. Например, у нас фраза «заказ номер готов» На плагине собирается из трех кусков, как я понимаю. Если заказ и готов уже есть, и там просто заказ к номер готов, например, то мы букву К генерим, а все остальное у нас уже есть. И у нас тогда дубликатов не будет. А так мы сейчас на паладин дубликатов.
Speaker 3 | 18:28
Вопрос встает о том, что мы не храним целиком фразы.
Kirill | 18:31
Нехранимо.
Speaker 3 | 18:34
Все фразы разбиваем и генерим куски.
Kirill | 18:37
Whiskey. Если кусочек, допустим, слова заказ есть уже, то не надо его создавать повторно.
Ruslan | 18:47
Ну да. Может можем мы проверить, БКН сможет, Ром, проверить, что Такая фраза уже где-то есть, и ее уже не надо посылать на генерацию.
Speaker 3 | 19:02
Мы когда обсуждали реализацию сервера, говорили о том, что Он все входящие запросы разбивает на кусок анализирует отдельно.
Ruslan | 19:11
Куски. Каждый Как он проверит, был сгенерен или нет?
Speaker 3 | 19:16
Есть он Уже был сгенерен для вот этого голоса или нет?
Ruslan | 19:23
В Вот сюда, вот в эту базу.
Speaker 3 | 19:23
Базу смотрит.
Ruslan | 19:27
Причем самое интересное, если пользователь А... Выбрал голос Ксении и сгенерировал фразу, в которой есть вот этот заказ, номер и так далее, и пользователь B из совсем другого аккаунта, юридического лица, выбрал тоже эту фразу, система должна понимать, что эти фразы уже созданы, сгенерены, и их не надо дальше генерить. То есть он вот лезет куда-то. Понимает, что это произошло уже и вот эти куски также типа присваивает этому аккаунту, что они там используются, понимаете? Рома у себя табличку сделает. Да, Ром? А можно мне до конца? Почему Во-первых, куски должны в сервисе храниться или у меня?
Speaker 3 | 20:13
Рома-то?
Ruslan | 20:19
Во-вторых, что с бэк, с веба должно улетать в сервис? Полноценная фраза или куски? Продолжение следует...
Speaker 3 | 20:26
Это все, как я понимаю, делается сервис генерации, который я буду пилить. Ты отправляешь целиком фразу... Раз, два, три.
Ruslan | 20:37
Я слышу.
Speaker 3 | 20:39
אתה מנסה את זה בצד כל, הסרוויס תקשיב את זה, הוא יתגרם את זה בצדים. Точнее, он получает эту фразу, запоминает запрос на генерацию фразы. Какой-нибудь айтишник ему условный присваивает. И стадл, чтобы ты мог это видеть в очереди. הוא מלחמת את הפרסה на куски. Для каждого куска он смотрит, есть ли этот кусок. Если есть, он ставит Ну. Берет этот кусок из кэша. Если этого куска нет, он отправляет запрос на генерацию. Когда все куски готовы, Он меняет статус вот этой фразы, ну по сути запроса на генерацию, который ты ему отправлял. Vamos? В таком случае А вот тут вопрос.
Ruslan | 21:23
Вопрос, смотри... И эти куски сохраняешь же тоже в галерею нашу большую общую, да?
Speaker 3 | 21:32
Нужно ли сохранять готовую сгенеренную фразу, Или отдавать склеенную фразу тебе куда-то ложить. Отдельно, в галерею вот этого клиента.
Ruslan | 21:46
Зачем склеенную?
Speaker 3 | 21:50
Чтобы каждый раз тебе ее не нужно было склеивать.
Ruslan | 21:53
Nå, kan jeg se ut fra spørsmålet, Kirill, hvordan du gjør det her? Har du på ordene der bølt, eller hvordan?
Kirill | 22:00
Нет, ну смотрите, для клиента, который слушает в Вайковебе, для него это... Для клиента И может ли браузер ее склеить из кусков?
Ruslan | 22:05
Это склеенная фраза. Для клиента склеенная.
Kirill | 22:12
Или присылать целиком? Нет.
Ruslan | 22:14
Смотрите, я все-таки предполагаю, Макс, что мне очень нравится начало, то есть, грубо говоря, Роман отправляет тебе целую фразу, ты ее бьешь, смотришь, вот только вопрос, где этот кэш будет, смотришь, есть ли у тебя куски, собираешь эту фразу и выплевываешь расклеенную фразу в аккаунт этого самого. Это облегчит и клиентскую часть вот здесь вот, в браузере, что это надо будет просто взять и загрузив это с галереи прослушать и там на клиенте загрузить целиковую фразу, потому что я хочу, чтобы это была целиковая фраза. Если я ее поменяю, то мы ее пересобираем как бы из твоих кусков, которые возможно уже есть или же они должны быть сгенерены. Вопрос меня сейчас больше всего беспокоит, это именно в том, где мы будем хранить этот кэш с этими кусками. Смотрите, если бы мы не фразу бы, а чисто по каждому слову сохраняли, да? Тогда было бы проще. Максима была бы база, и каждое слово он бы знал в какой, ну, в URL, да, каждого слова. Да, Миша, и он бы... Об этом-то мы как раз и говорили. Нет, смотри, Миш, как раз об этом-то мы и говорили, что на стороне Максима нет, не хранится готовых фраз. На стороне Максима есть химический вид. Куски, да. И они у него систематизированные должны быть эти куски. То есть он должен понимать, как только фраза прилетает ему целая, он ее разбирает на атомы, понимая, что у него пять кусков есть, двух нет. Генерит эти два куска, как только они заканчиваются, он выплевывает уже в галерею Готовую фразу. Тогда кэш надо еще дополнительный кэш где-то делать, да. Я просто говорю, если бы мы по словам сохраняли бы, тогда бы и кэш был, проблемы с кэшом решили. Но тогда бы были куча проблем вот здесь на клиенте, там на клиенте, это нужны какие-то мощности, чтобы это склеивать, обрабатывать, понимать, понимаешь? Ну, это плагин мог бы собирать. Ну, а прослушать? Ну, взрослый, он и прослушать не был, возможно. Нормально не прослушаешь, да. Как бы второй вариант. Я вопрос, может задам? У меня вопрос другой, смотри, но в галерее есть некие звуки. Тогда надо эти звуки из галереи в справочник звуков, наверное, переносить. Ну, чтобы у нас-то и там... Не было бы, а то ломать мы будем. Либо называйте справочник с генерионных звуков. Нет, это же... Возможно миш ты прав тут вопрос то в том как это же все равно берется все из одной и той же галереи за но из той же кубушки просто понятно но человеком фирме от фильтруем да что человек такой теперь ты просто вот свои звуки увидишь не там а вот здесь вот в какой-то папке да и типу Мозга себе не парь. А тут как? Синяя фраза Ирина и какую-нибудь папку надо. Да. Мои фразы, да. Мои звуки. Мои звуки. Ну это да, это такая же история решаемая, конечно. Макс, у тебя есть еще что-то? Ром, у вас есть какие-то там, может быть, где будем хранить-то эти куски? Куски, То.
Speaker 3 | 25:39
Я думаю, вообще не должны быть доступны никакому пользователю. Это внутренняя кухня сервиса. Есть отдельные хранилище для кусков, которое недоступно вообще, наверное, вебу. И отдельно хранилище для каждого клиента, вот который файл и фраз, про которые вы сейчас говорите, которую на экране сейчас То есть это, как я понимаю, два должно быть хранилища. Одно хранилище конкретно для сервиса с кусками. Второе хранилище уже конкретно для каждого клиента свои скиннеринговые.
Ruslan | 26:12
Фразы. Я не думаю, что если мы, точнее так, фразы, естественно, готовые должны быть в галерее. И тут. Спор, наверное, излишен. А вот фразы, куски фраз, которые генерятся, общий каталог кусков, потому что они между аккаунтами, между всеми, естественно, шарятся, да, эти куски. И, скорее всего, этот объем хранилища, он будет максимально небольшим. Ну, я не верю в том, что там количество фраз, которые люди сгенерят, будет настолько разнообразным, что кто-то будет писать, типа, уважаемому сударю от там чего-то. То есть, те фразы типовые все. Типовые. Вот.
Speaker 3 | 26:58
Вопрос такой. Числа, окей, типовые, там ключевые слова типовые, а вот имена.
Ruslan | 27:07
Имена-то тоже типовые, Максик, тоже какое-то ограниченное количество. Ну, нет, очень много имен. А как же Ахмед, Армен, а это же Москва, там везде. Ну, хорошо, русских Да.
Speaker 3 | 27:19
Имен там... Просто поймите, что, скорее всего, это будет любая опечатка, это отдельный файл.
Ruslan | 27:27
И для имен, если мы все-таки имена будем, имена должны, должен будет плагин запрашивать. И какой-то должен быть сервис, який буде від плагіну приймати нам робити. И там ему, чтобы чуть ли не на лету ловить.
Speaker 3 | 27:47
Нет, в плагине мы когда обсуждали, в плагин...
Ruslan | 27:50
Нет, именно имена. В.П. Может не знать. Планин.
Speaker 3 | 27:56
Должен на своей стороне тоже уметь склеивать. Это мы уже тоже обсуждали. И разбивать. Потому что у него есть свой локальный кэш с кусками.
Ruslan | 28:06
- Я имею в виду имена. Ахмеда, там, всякие вот эти имена. Он должен опросить за эти сервисы без очереди, да, там. Какой-то и попросить имя, чтобы им быстренько вгенерилось. Это хорошая идея, да, без очереди сделать какой-то отдельный бэкдор такой для имен, которые должны объявиться на лету. Опять же, плагин может же не ждать, когда заказ доготовится. Конечно. Увидел новый заказ, увидел, пошел имя забрать. Заказ увидели, поняли, что там есть имя. С фронта дернули микросервис, получили это имя и дальше на своей стороне как-то склеили, выработали. Ну, либо там заказ для ноунейма заберите. Ну, не успел сгенерировать, да? Заказ на онлайн Даже так?
Kirill | 28:56
Забери. А у нас же было, если фраза отсутствует, то мы фразу вообще не воспроизводим.
Ruslan | 29:04
Жесткий ты. Обидится Ахмед.
Kirill | 29:08
Ну что ж теперь.
Speaker 3 | 29:11
Ром, ты спрашивал, что фронт должен отправлять. Ты отправляешь... Текст фразы отправляешь ну, наверное, условно, какой-то ID-шник параметров конфигурации, то есть голос Ксения, но там, скорее всего, у него будут дополнительные параметры, которые будет отдельный ID-шник иметь. То есть там скорость, условно, тональность, вот это все.
Ruslan | 29:33
А мы же это пока не делаем. Это потом.
Speaker 3 | 29:35
Ну, я напомню еще, что That's hot.
Ruslan | 29:37
Это скорее всего... Пропа, я просто пропа буду все отправлять.
Speaker 3 | 29:43
Ну или ID-шник какой-то вот этих параметров, набора параметров.
Ruslan | 29:47
Там одежды никакой не было, скорее всего.
Speaker 3 | 29:50
Ну ты же будешь откуда-то их вытягивать.
Ruslan | 29:53
Руслан, если мы ограничения будем давать здесь, на хранилище справочника звука, тогда надо давать возможность удаления. Если у людей кончится жест, куда там 50 мегабайт. Чтобы они имели возможность удалить фразы целиком. Причем, да, например, Ксению целиком. И размер надо вынести. И размер надо вынести туда в табличку. Фразу весит. Чтобы человек понимал, там 10 килобайт мне будет удалять, и они не особо... Или там 5 килобайт. Я бы даже тогда суммировал бы по столбцу и показывал и того. Ну, это можно. Главное, чтобы было хотя бы. Вот Кирилл тоже сделал.
Kirill | 30:40
Нет.
Ruslan | 30:40
Еще. Размер. И крестик удаления надо тоже добавить.
Speaker 3 | 30:45
По-хорошему можно, как ты делал, статус загрузки сверху показать.
Kirill | 30:50
Я понял а крестное удаление мы что удаляем? Компоновку? Или каждую? Но смотри, фраза состоит из слов. А если это слово есть?
Ruslan | 31:00
Нет, у нас здесь будут хранены... Ты Да, готовый файл фразы.
Speaker 3 | 31:01
Удаляешь готовый файл фразы.
Kirill | 31:02
А, готовый файл фразы.
Ruslan | 31:07
Такой момент... Там заказывают поставки номеров. Там номеров будет в текущем счете. Они все будут храниться в галереи пользовательных? Почему много, ты говоришь, номеров? Ну, номер-то он подставится, номер-то во фразу он не добавляется, во фразу не будет, во фразу уже будет склеивать плагин.
Kirill | 31:22
Нет. Один номер, который будет собираться... Нет.
Ruslan | 31:30
Слушайте, а как вот эта фраза? Благин будет разбивать по номеру вторую фразу? Заказ он плагин сам будет уметь собирать разбирать кусков.
Speaker 3 | 31:41
Пагин тоже должен уметь разбирать и склеивать фразу из Он разберет, отправит напор кусков на генерацию, Сервис, ему в этом случае уже не надо эту фразу разбивать, он эти просто куски каждый отдельно проверяет и отдает.
Ruslan | 31:44
Но он умеет.
Speaker 3 | 31:59
Словно для каждого куска файла.
Kirill | 32:02
А как у нас этот.
Ruslan | 32:03
Сервис с ударениями работает? Я вот генерил СУНО, и там бывают иногда слова неправильного дарения. Бог, бабак, бог, он вот такой. Уга, и по-хорошему надо прям во фразу ударение указывать. Там нет такого. Нет, к сожалению.
Speaker 3 | 32:26
Я думаю, это зависит уже от генератора.
Ruslan | 32:31
А генератор у нас там последний версия, он не обновляется? Умнистон. Это, ладно, уже второй вопрос. 
Ну что, это все тогда?
Kirill | 32:56
Есть еще одна идея. Вот здесь. выводить фразы для голоса, которые уже созданы. Что скажете? Если мне надо такой же обработчик создать, но по-другому события, но с тем же голосом, который у меня уже есть.
Ruslan | 33:21
Я бы пока, Кирилл, не перегружал бы интерфейс. Давайте пока запустим. У.
Speaker 3 | 33:26
Меня есть предложение. Где-нибудь здесь? Вот.
Kirill | 33:30
Я сейчас покажу, что я имею в виду. Смотрите, вот готова фраза справочника, пусть новый заказ готов, мы ее выбираем и все, ничего не пишем. Вот. Например. Перегруз думаете.
Speaker 3 | 33:48
У меня есть предложение где-нибудь вот здесь, если ты указываешь, ну, как вы говорили, внизу вот где используйте номер для подстановки номер заказа, там условно будут типсы как вы говорили с ключевыми шаблонами номер там имя условно и так далее ты тыкаешь да этот шаблон добавляется в фразу Возможно, где-то стоит добавить возможность указать, какое ты число хочешь прослушать. Вот ты условно number указал в шаблоне? Ты не хочешь слушать захардкоженное 300. Ты хочешь прослушать 1247. Это будет проще в плане того, что вебу достаточно вот это число подставить в запрос. На генерацию. Это будет в явном виде. Для прослушивания, Гаттен. Так что ли? Нет, здесь ты указываешь шаблон набор вот в фигурных скобках Доброе утро! Вот где на прослушивание отправить?
Kirill | 34:48
Там. Ну, так.
Speaker 3 | 34:54
- Это отдельная была у тебя. Или прямо вот здесь, где заказ набор... Тогда нет, я обработчик событий.
Kirill | 35:13
То есть где-то А, вот что.
Speaker 3 | 35:14
Указывать явно номер, который ты хочешь прослушать в этот раз.
Kirill | 35:21
Она для этого.
Ruslan | 35:24
Мужики, это прям, давайте мы, это прям идея, которая нам возможна, к нам придут клиенты. Я бы хотел, точнее, не хотел бы перегружать сейчас просто ребят этой работы. Давайте, если это нужно для чего? Тут это как раз связано с вопросом Михаила. Некоторые фразы или номера, они ударением и возможно человеку действительно важно понять какое там ударение но я пока не перегружал по крайней в первой версии каким-то доп никами нам издвинуться с места.
Kirill | 36:02
То, что мы сейчас видим, Закрепили я поправлю, пришла ссылка в группу в Телеграме, посмотрите.
Ruslan | 36:11
Давайте сделаем какую-то предварительную оценку того, что мы сейчас услышали с учетом правок. О, смотрите, оказывается, есть такая программа, которая автоматом наставляет ударение в тексте. Перед тем, как... И не видит. Можно как его обработчик все ударить. Вопрос в том, что умеет ли генератор понимать этот символ и так далее. Я сейчас немножко не об этом. Это надо, конечно, исследовать всю историю. Я сейчас к тому, что... Вот от рома и от макса было бы хорошо как понимание То, что мы сейчас обсудили. Жалко, что мы не пригласили ребят из фронтенда. Им тоже было бы Интересно посмотреть на это все. Но бэкэнд и микросервис, по вашим оценкам, вот это у каждого область каждого разработчика сколько приблизительно по времени это нас займет как будто 3 дня У меня еще один вопрос. Эта штука делается пока что только для России, для Рукунтура, да, Витя? Да, для Рок-Контра.-
Speaker 3 | 37:32
У меня, наверное, БЭК побольше займёт. Я думаю, что... Чтобы какой-то хотя бы в одном начале проверить Я только про сервис, про плагин я пока вообще не в курсе.
Ruslan | 37:43
А там же нам даже нужно чтобы она еще и в плагине тоже те помогла и -- Но вот если мы говорим, что Мэн и плагин умеет резать и так далее, он, конечно, это умеет. Вопрос-то только в том, что Его надо тоже дорабатывать, чтобы он тоже умел отправлять запросы к микросервисам. На генерацию. Мы это никак не учитывали. Секущий модуль.
Speaker 3 | 38:23
So.
Ruslan | 38:29
Здравствуйте. Тут тоже возникает. За свои задачи отдельные. Но она, наверное, в самом конце подключится. Поймем чего у нас там с мозгами Мы можем на другой спринт вообще зайти. Удачи. Мы даже можем пойти, закрыв фичу флагом, можем уже... Без локальной генерации имен и всего прочего, что там на фронте возникает, уже пойти с этой историей к клиенту. Это такая бантика. Нальню. Ну хорошо. Ну, по фронтенду тут не кажется, что там сильно долго. Мне кажется, если там выделить человека, то за спринт он спокойно это сделает. Я имею в виду справочники, отображение звуков там у зрителя. Статус и все прочее.
Speaker 3 | 39:30
Вопрос в том, что это все на сервисе очередей будет, скорее всего. На этом сервисе генерации.
Ruslan | 39:36
А что ты, кстати, за брокера будешь использовать? Какой-то самолет? But the Готовы.
Speaker 3 | 39:51
Имеющую долгую генерацию.
Ruslan | 39:53
Ну вот на прием этих сообщений от Бэка Ты очередь-то на чем будешь строить? Сам будешь писать очередь. Обработчик учили.
Speaker 3 | 40:04
Скорее всего, да. Пока планировал, что да. Каждый запрос сохраняется в базу какого-то этого сервиса. Со своим статусом. Чтобы можно было это Вопрос в том, как... Либо мы через очередь это все отправляем с... Поэтому с вебом. Я не знаю, Ром, как у вас там это все сейчас реализовано? Просто эти типичные вопросы, что Он придет в...
Ruslan | 40:36
Ну, да. Я тебе буду даже тебе запросы слушать. Ну, вот.
Speaker 3 | 40:42
Какой то канал 1 сложится в базу, будет отслеживаться статус запроса, разбиваться и.
Ruslan | 40:49
Все. Ты не понял меня, Макс. Никакие инструменты, типа кавки, говничек, которые есть, какие-то внешние инструменты, которые эту очередь создают, мы использовать не будем. А я пока использовать.
Speaker 3 | 41:06
Не вижу, где ее тут Я не вижу пока, где ее использовать.
Ruslan | 41:07
Будешь ее писать сам.
Speaker 3 | 41:11
У нас нет обращения в какой-то другой сервис. В рамках этого у нас приходит запрос на единственный входной канал. Дальше за этим каналом...
Ruslan | 41:22
Смотри, тебе прилетает 10 запросов, 15, 20, 30, 100 одновременно. У тебя должна быть некая сущность очереди со своими статусами, которые ты должен понимать, в каком порядке ты обрабатываешь.
Speaker 3 | 41:36
Нет, смотри, я это не так вижу. Вот у нас есть канал входной. Хорошо. За этим каналом у нас может быть один этот сервис, может быть пять этих сервисов. Которые параллельно будут обрабатывать эти запросы. Так, может ситуация.
Ruslan | 41:50
Быть такая.
Speaker 3 | 41:52
Один из этих сервисов получил этот запрос. Сохранил его, а идичник этого запроса проставил ему статус, что он Принят условно. Дальше в рамках сервиса существует внутренняя очередь, которая... Начинает, ну, обрабатывает эти Запросы. Он смотрит, берет первый условно запрос, который находится в статусе принят. Начинает его обрабатывать, ставит ему статус в обработке. Он разбивает его на фразы. И начинает, собственно, вот этот весь процесс. Суть в том, что когда он взял этот запрос в обработку, он ему меняет статус на статус в обработке. Если у нас таких 5 сервисов будет параллельно крутиться, bonus Второй сервис уже этот запрос не возьмет в опропонку, он возьмет в следующий.
Ruslan | 42:44
Если у меня проблема случилась с обработкой этого запроса, и у меня он постоянно в обработке висит, а какая-то ошибка произошла, Если когда тайм-аут вышел еще в обработке, мы заново.
Speaker 3 | 42:53
Можно тайм-аут придумать. Ну, условно, да. Что-нибудь в этом роде. У меня план-то был, что мы могли несколько экземпляров этого сервиса поднять.
Ruslan | 43:12
Да-да-да, это хорошая идея, да. Девопс нам может поднять экземпляров много, потому что там же кластеры, он их может множить там сколько угодно. Просто единственное, что вот эта база должна быть общей. Да, Ну ладно.
Speaker 3 | 43:23
Да. Это естественно, да. То есть у нас же нет взаимодействия в рамках нескольких сервисов между собой. Они работают вот через вот эту базу. Там нет... Каких-то событий, которые надо через кавку отправлять, скажем так.
Ruslan | 43:44
В любом случае, это либо работчики по вот этой базе надо самим писать, мы какой-то готовый инструмент уже использовать не можем.
Speaker 3 | 43:54
Я пока вижу это вот в таком вот виде. Что он принял запрос, положил его, сохранил. Первый освободившийся, у которого там очередь разгреблась, ну, который в рамках сервиса разгребает вот эти запросы, он берет первый попавшийся и начинает обработку. 
Тут, может, Рома еще может какие-то мысли есть.
Ruslan | 44:32
Не, я бы в любом случае сохранил эту базу, но дополнительно возможно через Rebit какое-то дело. Чтобы один и единственный сервис был. Точка входа, и он просто проксировал запрос либо в Revit, либо в Tornados, в какую-нибудь очередь выбрать. ЭБК, в котором я сохраняю все это дело, жесткий. И в случае падения Кавки данные не потеряются.
Speaker 3 | 44:55
А куда ты ее хочешь впихнуть?
Ruslan | 44:58
Ну, то есть смотри, у тебя будет просто энное количество консюмеров, которые тоже можно в рамках одного Либо в рамках одного сервера, либо в рамках нескольких серверов. Запустить вот и совместим севера будут уже слушать всю очередь.. Записи, которые необходимо сгенерить. Преимущество в том, что когда у тебя в базе будет просто очень-очень много записей... На генерацию различных строк Не надо будет ползать сюда. Всеми сервисную базу вытаскиваю. Все... Сущности, которые еще необходимо сгенерить, которые еще не были сгенерены. Потому что ты их просто достаешь из кавки той же. 
Туда запихнуть? Ну смотри, вот я отправляю, что тебе запрос, тебе Вот.
Speaker 3 | 45:55
Все.
Ruslan | 45:56
Все это сервис просто получил. Данные сохранила базу в статусе пеннинга или чего-нибудь такое. И дополнительно положил очередь. Na ambroboćku.
Speaker 3 | 46:12
И он положил. Другой сервис взял эту запись из очереди. Просто я не вижу смысла тут в этой кавке. Ну, то есть, экземпляр берет... Первый попавшийся в статусе пендинг запрос. Он не лазит же по всем.
Ruslan | 46:26
Этим. По сути да, тут зависит просто от того, сколько записей в этой табличке будет. Если это будет миллионная табличка, то... Лошадь в сторону череде. Если там записи будет действительно до 100 тысяч, спокойно можно обойти Таблица просто будет без очередей. 
Смотрите, коллеги, я предлагаю начать. Ну, то есть, что мы должны сделать? Первое. Это сделать эту историю масштабируемой чтобы мы сказали девушку ребята нам не хватает мощностей добавьте пожалуйста еще один экземпляр микросервиса для того чтобы у нас Эта история заработала. Они нам добавляют экземпляр, у нас есть общая база, где есть статус, и, соответственно, мы понимаем, и эти сервисы начинают с большей скоростью это генерить. Пока давайте остановим Без внешних брокеров... Мы поймем, что нам действительно эти брокеры нужны, мы их должны уметь встроить туда. Вот что надо предусмотреть. Все остальное это такая история, лирика.
Speaker 3 | 47:51
Ну да, я пока не вижу. Необходимо. Ну да, дело в связи. Мысль. Я И есть то, что В ДНС.
Ruslan | 47:57
Это знаю.
Speaker 4 | 48:03
Описано, что они есть.
Ruslan | 48:06
Ну, все, остановились на этом.
Speaker 3 | 48:16
Я предлагаю, то. А.
Ruslan | 48:18
Мы не хотим модель звуковую поменять? Peace. — Слин, нам бы что-то, Миш, нам бы потом это поменяют. — А то, что мы потом поменяем, а то мы сейчас пропишем за один, и потом... — Конечно, нет, вы же... — Я вот сейчас почитал Иишку, он мне предлагает там прямо какие-то есть варианты, что вообще прям пипец. Прямо театральный наш голос. Не тот у нас роботизированный.
Speaker 3 | 48:42
Который полу... Миша, смотри, я-то предлагаю... Мысль какая у меня, что у каждого запроса на генерацию параллельно сохраняются параметры движка, для которого он Соответственно, ты, когда отправляешь запрос на генерацию, ты указываешь параметры, с какими ее генерить.
Speaker 4 | 48:53
Сгенерирован.
Ruslan | 49:04
No, w nim tam... Извините, Миша, мы храним там языковую... Ну, то есть, голос какой-то Ксения была. И движок, который это генерировало, понимаешь? И заранее, уже давно, Кирилл, когда начал проработку и начал ресерч вот этого всей истории, мы понимали, что у нас будут потом какие-то гугловские движки, какие-то яндексовские движки. Это обратная сторона сервиса. Мы сейчас говорим про... Я понял. Нет, это понятно. Ладно, я чуть отошел в сторону. Я имею в виду то, что мне, например, не очень нравится ИИшка, который у нас генерализован. Это не Ишка, это просто... Ну ладно, не генератор. Вот он предлагает более лучший. Хочу сейчас поднимать. И иску предлагает и иску. Ишки предлагает, у нас уже готов движок, давайте уже хоть что-то. Он уже закрывает потребности половину людей наших, которые будут это делать. Потом докрутим уже. Мне прям интересно, да, вот отзывы собрать, вот какие зовут их друзья, как они от ним относятся. Я завтра встречаюсь с этими... Спасибо. Почему они меня позвали? Я не знаю, Михаил. Пожалуйста, отправите их ко мне. Жаркий, смотри, какая жаркий пицца. Ко мне пришел Антон, да? И говорит, Руслан сказал, что нас Наши столицы можно использовать. Нет, я не так сказал. Ты же присутствовал на этой встрече. Я одним ухом слушал, честно. Очень плохо, Михаил, очень плохо. А, Илья Сиринский. Он говорит зато ждать птиц вот он говорит вот как он прямо начал с того Так, сейчас, подожди. Меня зовите на все внешние... Вас с Алисой можно привлекать, Руслан сказал. Вот так. Еще раз повторяю. Все внешние встречи проводит продуктов ДР. Не техническая. Я тебе сейчас перекину на 12. И опять забыл из-за них. Very young значит они тебя услышали Как ты сказал, не знаю. Вопрос тут не ко мне. Можно напиши ему, спроси? Поздравляю всех со встречами ко мне. Скажи, встречи все проводят. Руслан! Если он посчитает, что нужно привлечь меня или кого-то, он привлечет. Ну что за бардак, блин? 
Когда встреча у них идет? Завтра в 12. 
Good night. 12 Жар пицца, двенадцать. Ну, я там есть на этой встрече. А, ты есть, да? Так, Глеб, так что я тебе переслал, добавил. Ты меня во встречу добавил? Как ты мог бы встречу мне давать? Ты ее переслал тебе, я тебе ее переслал и все, и добавился автоматом. Ладно, я хорошо, я поговорю с этими товарищами. Но в любом случае, если кто-то к тебе приходит по новому функционалу или по каким-то внешним встречам, пожалуйста, добавляй меня. You know Ты тут ни при чем. 
Можно вопрос задать? Да, конечно. Nope. Понимания немного нету касательно того, что я должен буду отправлять в плагин. Wow. Thank you very much. , Вот с генерацией у нас сохраняется в Справочники. Там вот такая же фаблонная и jak to Заказ номер готов. Где номер является тегом. Соответственно, по факту это три отдельных файла. Я правильно все понимаю. Вот. Буду мне взять, каким образом я должен хранить ссылки на три отдельных файла. Каким образом мне все это будет приходить, каким образом это должно доставляться до плагина. Это даже не три файла, номера можно все отправить в плагин.
Speaker 3 | 54:14
Мне кажется, ты плагин не отправляешь. В плагин отправляешь фразу. Которую вел пользователь.
Ruslan | 54:23
А плагин уже будет запрашивать от озвучки, его движка.
Speaker 3 | 54:26
Ты отправляешь фразу и условно параметры его.
Ruslan | 54:32
Стоит ли это с той концепцией, которая ранее озвучивалась? Нет, смотрите, подождите, вот опять началась путаница. Не плагин отправляет, ну то есть плагин тоже может отправлять команду на генерацию, но мы же с вами договорились, что вот человек... В Вайковебе вот в этом инструменте озвучки Создал все фразы. Как только он нажимает кнопку «Сохранить», «Бэк офис», Webber отправляет команду на генерацию звука. То есть эту фразу... Он отправляет Микросервис. Микросервис эту фразу генерит обрабатывает склеивает и кладет В Галерею. Соответственно плагин просто По обычной схеме синхронизации берет оттуда файл и себе закачивает. Это основной сценарий. Не основной сценарий. Это когда у нас появляется... Переменные новые это имя вот тогда сам плагин может отправить запрос на генерацию имени и получить его от микросервиса это имя возможно по какой-то укороченной схеме минуя очередь или там встраиваясь в ближайшую генерацию. Вот, соответственно, микросервис будет на шаблон заказ номер готов. Генерин 999. Условно записи. И все эти 999 запись я должен буду отдать целиком плагина но ссылки на них должен будешь отдать. А плагин сам потом пойдет и по твоим ссылкам скачает нужные файлы.- Просто и файлы получаются, в плане смысла, еще и стариковые. Ну да. Не, разве так?
Speaker 3 | 56:42
Что-то не то.
Ruslan | 56:43
Что-то не то. До новых встреч! Он должен сам фразу разрезать, плагин вставить, туда звук. И собрать уже готовый Мы только что с вами обсуждали совсем другой сценарий. Ты плохо, мы обсудили. Потому что я понял, что мы ходим только одну фразу. А плагин уже сам будет сразу это разрезать. Ну да, то Так.
Speaker 3 | 57:15
Есть УТАГе подправляет Шаблон на плагин. Который привязан к событию.
Ruslan | 57:23
-.
Speaker 3 | 57:27
Пушкин? И идет в микросервис.
Ruslan | 57:30
Тогда у нас получается фигня в чем, Макс? Если ты говоришь, Если вы хотите, чтобы все-таки управлением генерации занимался не бэк-офис веба, а плагин, , Например, вот у одной тоже сети Кофикса 600 ресторанов. Вы фразу свою доставите до плагинов в каждом ресторане по три кассы, и все эти туда прилетят. Tri casse umnozit na shestot, nashnut hirachit v generator zaprosy na generatio etai frazy. Vo vot etoho chasite.
Speaker 3 | 58:10
Почему? Ты сначала сгенерил запрос один и отправил с веба? У тебя эти куски сохранились на сервере сгенерены.
Ruslan | 58:20
Сохранились везде на сервере. Хорошо, сохранились где на сервере?
Speaker 3 | 58:25
В его каком-то хранилище кусков.
Ruslan | 58:29
Это у клиента в озвучки.
Speaker 3 | 58:31
Этом самом? Нет, в внутреннем хранилище вот этого сервиса генерации Да, он сгенерил куски для фразы.
Ruslan | 58:35
В внутреннем хранилище сервиса генерации.
Speaker 3 | 58:41
Клеил фразу, отдал эту фразу для веба, чтобы можно было ее прослушать.
Ruslan | 58:46
Так.
Speaker 3 | 58:48
С каким-то фейковым номером там или еще с чем-то.
Ruslan | 58:51
Подождите, а зачем ему отдавать эту фразу в ЭБУ в этом случае, если я, грубо говоря, я человек. Давайте, как это происходит на самом деле в реальности. Вот я сел. Нажал везде сохранить, они улетели у меня в микросервис. Я с покойным сердцем лег спать. Нахрена мне их вот сейчас слушать? Я пошел спать.
Speaker 3 | 59:26
Вы только что же показывали у вас в этом... — — Шаблоник.
Ruslan | 59:29
Ну, правильно. Была вас просто прослушать. Правильно, потому что мы предполагали, что фразы уже целиковые, за исключением, грубо говоря, номера или там встраиваемых переменных, уже... Микросервисом отправятся в галерею. И уже из галереи я могу это прослушать. У вас же, ну, это знаешь, как в этом, лучше уточнять, когда что-то говоришь, потому что люди по-разному абсолютно понимают ситуацию. Вы же с Михаилом поняли это по-другому. Не, я не так, как Максим понял. Не, я не так. О, видишь, Михаил... Что? ...с Все, дальше эта фраза.
Speaker 3 | 01:00:08
Геннадием эту фразу положил ее в галерею. Все.
Ruslan | 01:00:13
Если свеба, Так...
Speaker 3 | 01:00:14
Тебе нужно ее прослушать, ты запускаешь и слушаешь. Вот, потом. При сохранении на плагины у тебя сервис Веба отправляет Только ж. Шаблон и условно параметры озвучки, которые выбраны. Для этого шаблон. Плагин, получив этот шаблон, он знает, что я разбил этот шаблон на фразы.
Ruslan | 01:00:39
Peace.
Speaker 3 | 01:00:40
Ходил, загрузил эти куски фраз с этими параметрами уже с сервисом. Локальный кэш себе.
Ruslan | 01:00:49
Тогда масло масляное получается. Смотри, какая... Ну, давай поговорим, давай это обсудим, да? Получается так, что готовая фраза лежащая в галерее она по сути дела просто занимает место. Такое ценное для людей. Если фронт На основании шаблона из кусков, которые хранятся в другом кэше, уже твоего микросервиса, собирает эту фразу 자 как бы у меня некий диссонанс. Libă mâine! Всегда берем куски фраз из твоего кэша. И фронты их грузят. То есть мы начало генерации начинаем с Сайка Веба, туда отправляются эти штуки, там генерятся, разбиваются на фразы, сохраняются и так далее. И после того, как все куски этих фраз сгенерились мы просто даем по пониманию вебу что у нас вся фраза целиком готова и он просто берет ее из кэша достать из твоего и проиграть это вебе это доля секунд.
Speaker 3 | 01:02:16
Why is the phrase stored there entirely? So that the web does not paste the voice-over files of pieces.
Ruslan | 01:02:23
Ты ему можешь на лету эту фразу сам склеить и отдать, когда он захочет ее прослушать. И если вообще в принципе, блин, захочет.
Speaker 3 | 01:02:32
Или так. Тогда нет смысла эти фразы хранить в галерее.
Ruslan | 01:02:35
Вот о чем я и говорю. 
Да у нас вообще кардинальная схема меняется. А давайте придем к какому-то знаменателю. Вот эта схема, которую ты сейчас рассказал, она тоже имеет право быть Você me engana? И та имеет право быть, и эта. Какую мы выберем Давайте выскажемся. У Михаила вообще третья схема в голове, которая по-другому совсем работает. Михаил, расскажите вы ваше понимание. Я думал, фразу получает, хранит эту фразу. Дальше плагин получает из веб эту фразу. Разрежет ее в нужном месте, ставит туда слово, номер заказа 333 и проиграет ее. Это тоже, кстати, может, это еще один способ, и он тоже, блин, рабочий. Он простой. Плагин у тебя All right.
Speaker 3 | 01:03:44
Получит файл, озвучки, фразы целиком?
Ruslan | 01:03:48
И нужно внести... Он вырежет по шаблону, Макс.
Speaker 3 | 01:03:54
И спаял кусок.
Ruslan | 01:03:55
Конечно, да. Он найдет кусок... Заказ обрежет Ставит. Сойдет ли? Вот То есть нужно ему проанализировать...
Speaker 3 | 01:04:06
Вопрос, умеет ли это, да. Файл озвучки и какие-то куски заменить в файле озвучки. Вот это я что-то...
Ruslan | 01:04:18
Смотрите, давайте разберем плюсы и минусы каждого из способов. Вот давайте вот начнем со способа Макса. Когда мы, по сути дела, что происходит? Мы храним в кэше по каждому голосу куски фраз. Плюс какой? Они в основном общие количество занимаемого места минимальное У нас нет ограничения для пользователей по хранению.
Speaker 3 | 01:04:44
У нас нет ограничения для пользователей.
Ruslan | 01:04:50
И это все... Ну, это плюсы. Из минусов в том, что если это наебнется... Назовем это своими словами, то сразу же у всех Ya terminamos. Ну, такое тоже возможно. Правда ведь? Нашими девопсерами, блядь, наебнуться это может, блядь, легко. И у всех сразу же перестанет работать генерация. Ну, прямо, при этом, у всех. Второй способ. Когда у нас... Фразы сгенеренные там на месте Но на самом деле это не третий способ у Михаила, а второй, потому что все равно их надо резать, потому что она там без номера внутри. Правда ведь? Поэтому ее в любом случае надо резать. Первое. Непонятно сейчас, можно ли ее правильно разрезать, исходя из шаблона. Получив этот шаблон, мы в любом случае этот шаблон получим. И тут позовите Михаила, пока я говорю, пожалуйста, Ташу Исламовну. Может, нам присоединиться, чтобы она как-то прокомментировала?
Speaker 3 | 01:05:59
Павел с номером хранится. Потому что мы же обсуждали, что чтобы воспроизвести, там должен быть какой-то дефолтный номер. Либо это два файла. Какой-то дефолтный номер уже готовый. И шаблон без этого фонда. Номера, ну тогда нужно склеивать уже на стороне веба эту фразу, чтобы можно было клиенту в фронте прослушать это целиком. Тот шаблон, который указан с фигурными скобками number, он уже с каким-то числом сгенерен. С дефолтным, неважно.
Ruslan | 01:06:36
Давайте я Дашу позовем. Сейчас я смогу ее позвать, она могла на обед отойти. Да, у Дарши обет святой, да, она не отвечает. - Касательно первого способа еще такой момент. Сам плагин Digital Voice не будет сохранять в себе записи, которые уже проиграл, ну которые ранее... - Будет, конечно. - Должен, скайпе.
Speaker 3 | 01:07:00
Он должен это кэшировать и должен кэшировать в.
Ruslan | 01:07:03
- Ну вот, соответственно, если внезапно девопсеры не справятся и сервис упадет, то Какие-то куски будут. Какие-то куски будут, да, и он сможет хоть как-то пытаться сработать. Вот так будет. Ну...
Speaker 3 | 01:07:18
Да нет, он на самом деле должен смотреть, хватает ли ему кусков или нет. If everyone is assembled, воспроизведет. Если нет, то Извините, сервис недоступен.
Ruslan | 01:07:28
Ну, смотрите, казалось бы, вот давайте теперь я попробую рассуждать, а вы меня ругайте. Я почему-то сейчас, посмотрев на модель, которую предложил Макс, больше склоняюсь к ней. По какому? Почему? Потому что куски проще фешировать, загружать, хранить. В любом случае на стороне плагина надо их уметь склеивать, либо расклеивать, либо что-то вставлять. А тут ему не надо хотя бы расклеивать. У него есть уже эти куски, которые он может собрать на лету. И он может это собрать на лету. Плюс еще история с этими именами и какими-то там дополнительными символами и переменными, которые в любом случае надо вставлять, готовые фразы хранить и забивать в хранилище тоже не имеет смысла. Вот что вы скажете? Я почему-то вот сейчас понял, что предложенная Максом схема, она более жизнеспособна. 
Well, I'll show you. Просто мы это обсуждали еще давным-давно, именно такой сценарий. Это озвучка, только начинаем заниматься. Но в любом случае инициатором процесса генерации должен быть бэк-офис веба. Я тут настаиваю. Но хорошо, если меняется этот обработчик событий. Именно шаблон, то от меня сутра будет летать. Да, получается, у нас вообще халява у людей. Сколько хочешь, только генерей. Хотя надо это тоже как-то контролировать. Сделать какие-то ограничения, потому что, блин, они там на генетном. 
Где Подождите, давайте сначала с архитектурой определимся.
Speaker 3 | 01:09:37
Будем хранить сами файлы?
Ruslan | 01:09:45
Давайте все выскажемся, чтобы это было... Коллективно вот роман за Михаил и Кирилл. Мне не очень. В смысле, я не принципиально.
Kirill | 01:10:00
Я закускаю выгрузку. У нас больше так брос правления меньше места будет занимать.
Ruslan | 01:10:12
Значит, тогда давайте подытожим. Я надеюсь, эта история записывается у нас или что? Мы потом не сказали. У меня любимая фраза Михаил, а как вы ее произнесите, когда вы говорите, что вы Nie by się ale... Как вы все время говорите. До встречи! Я не обещал, да. Вот давайте все-таки как-то подытожим, чтобы у всех было четкое понимание архитектуры. Итак. Значит, проговариваю от начала до конца и поправьте меня, если я не прав. И человек переходит на генерацию голоса. И, по сути дела, после того, как он изменил этот крыжик на генерацию, проверяет фразу, если она там есть, если нет, ее пишет, нажимает на кнопку «Сохранить». В этот момент И я настаиваю, с какой-то определенной задержкой, с каким-то лагом, сервис, ну, backend iqweb, отправляет команду микросервисов на генерацию и у нас создается вот это вот наша псевдо очередь в аккаунте у клиента, где он может посмотреть готовность вот этой генерации. Дальше. Микросервис. Получая фразу... Разбивает ее на части, сохраняет метаданные, какой голос, какой движок. И так далее, где-то начинает сохранять, у него получается разбитая фраза по фразам «заказ», готов Клиент, там, я не знаю, там подойдите и так далее. То есть у него лежат вот эти фразы. Сгруппированные по голосам и так далее. И тут у меня, блядь, вопрос. А нахуя нам тогда справочник звуки, который мы, блядь, нарисовали? Он нам нахуй не нужен. Потому что у нас этих звуков в галерее-то, блядь, нет.
Speaker 3 | 01:12:24
Должен быть справочник фраз, который он привязал к событиям.
Ruslan | 01:12:30
Да, но мы берем уже его не из галереи. Это, по сути дела, мы их на лету генерируем. Зачем тогда справочник? Если я могу зайти в события и там прям проиграть, зачем отдельный справочник мне? Я просто вот в самом справочнике этих... Как они называются у нас? События, не события, а обработчики. Там прям сделаю вам кнопочку проиграть и проиграю. Где это возможно. Нафига мне отдельный справочник тогда? Не может быть такого кейса, что потом люди захотят на основе вот тех данных, которые есть в нынешнем патенте по справочнику, записать сами звуковые дорожки. А это вот уже... Нет, Ром, эта же система сейчас работает, потому что, использовав настройку файл, ты можешь в своей галерее разместить хоть черта лысого. Не можешь, потому что нету нумерации. Нумерации нету, но это мы потом придумаем, как склеить. И тут вопрос совсем другой. Дело не в этом сейчас. И, конечно, такие придут и скажут, у меня там актер такой-то, он сейчас надиктует мне, и сделайте мне красиво. Я тоже это понимаю, и такое будет. Но сейчас не об этом.
Kirill | 01:13:46
Но тут одно применение прорисовывается, Руслан. Чтобы мне не тыкаться по обработчикам, посмотреть сразу, что у меня вообще есть.
Ruslan | 01:13:55
Нет, смотрите, еще раз, давайте вот на полшага назад. Мы справочник этих звуков хотели сделать для удобства работы со звуками, предполагая то... Все эти звуки, сгенеренные фразы у нас будут в галерее. В галерее теперь у нас их просто нет. И у нас есть справочник. Обработчики наши, вот эти триггера. Где у звука, у обработчика, у которого применена генерация, Должен появиться просто значочек в колоночке, нажав на который я этот голос, ну, происходит запрос к микросервису, микросервис мне собирает на лету эту фразу, и я ее просто прослушиваю. Мне отдельный справочник-то не нужен уже. В карму Михаилу ему не надо делать лишнюю работу. Итак, давайте продолжим по архитектуре. К этому мы, может, сейчас еще вернемся. Подумайте пока. После того, как эта фраза разобралась у нас на микросервисе, микросервис сообщил куда-то точнее в табличку записал, что это готово, может быть кинул в бэк-офис веба что это готово, Чтобы у нас там что-то могло произойти. Плагины тоже получают информацию, либо запрашивают ее о том, что эти фразы готовы и могут по кускам эту фразу скачать. И скачивают они но уже в другом потоке. И, возможно, раньше, а просто все эти цифры, которые были заранее нами сгенерены согласно настройкам. И дальше на фронте, уже на фронте, происходит магия. Сборке этой истории и вот теперь меня вопрос А хватит ли ресурсов говнофронта или говнотерминала. На котором этот звук стоит, чтобы правильно собрать это.
Speaker 3 | 01:16:07
Вот он не должен её собирать. В этом-то и есть.
Ruslan | 01:16:13
Кто ее будет собирать?
Speaker 3 | 01:16:15
Сервис, он фразу собрал?
Ruslan | 01:16:18
А, он фразу собрал, уже фразу запрошенную собрал. Да, Блять, ее же надо загрузить еще тогда, Макс.
Speaker 3 | 01:16:22
Да.
Ruslan | 01:16:28
Мы сейчас о чем говорили? Что мы по кускам получаем эту фразу. И.
Speaker 3 | 01:16:32
Она сохраняется в галерее. Вот как раз мы возвращаемся к «Зачем пожилая галерея?» Он собрал эту фразу и сохранил в галерее вот этого пользователя.
Ruslan | 01:16:42
Все варианты?
Speaker 3 | 01:16:44
Почему все варианты одну? Хотя шаблон же указан, там, number вот этот. И этот number будет условно 300, который ты хотел. Он и не верит с этим номером 300.
Ruslan | 01:16:56
И Руслан имеет в виду, что сможет ли компьютер вытянуть, когда фразы будет собирать уже с настоящими номерами? Вот зачем А кто будет ее собирать-то?
Speaker 3 | 01:17:06
Ее собирать?
Ruslan | 01:17:10
Мы сейчас А, Руслан, да хватит ему ресурсов там собрать, проиграть.
Speaker 3 | 01:17:10
Про что говорим? Мы говорим про веб.
Ruslan | 01:17:16
Слово «заказ» проиграть Дальше проиграть. Там склеить надо, там работать. Там же по-другому работает, Миша. Там же по-другому работает. А почему так склеивать по словам? Сейчас нам Даша расскажет, насколько этот процесс трудоемкий. Мы понимаем, что мы по кускам фразу получили. И нумерация у нас есть по кускам, и фразы у нас есть по кускам на фронте. Мы это получили. Не из галереи мы это получили, а мы получили это с твоего микросервиса. Просто после того, как мы поняли...
Speaker 3 | 01:17:50
Подожди. Вот смотри. Веб. Собрал шаблон какой-то там заказ номер намбер Готов. Он отправил этот шаблон на генерацию. Сервис генерации разбил эту фразу. Взял какой-то номер дефолтный для вот этой фразы, вообще бы по-хорошему, чтобы ВЕП отправлял, подставлял какой-то номер. 300 условных. В эту фразу для шаблона. Этот сервис разбил ее на куски, каждый кусок сгенерил, сказал, что вот фраза готова и загружает ее в галерею. А, на плагины? Он отправляет куски Веб не склеивает ничего. Он работает с готовым, с генеренным шаблоном фразы. Макс, А Экофрон работает с.
Ruslan | 01:18:42
Там речь про Экофрон была. Да, речь про Экофрон. Склеиванием фразы. Склеить для веба твоим быстрым микросервисом готовую фразу на основании кусков, Достаточно просто. Тем более там часто никто оттуда ничего запрашивать вот прям часто не будет. Проблема вся в кассе или там в терминале САЙКа, на котором стоит вот этот звуковой... Логин. У которого есть куча кусков. И есть... Шаблон, по которому он должен с этими кусками работать. Насколько сложно Из кусков на фронте собрать фразу «Заказ номер 555 готов, подойдите к выдаче». Даша, ваш выход.
Speaker 4 | 01:19:40
Я, честно, я не засекала, типа, ни измерения не проводила. Мне казалось, что это быстро достаточно и не сильно много жрет. То есть я не замечала подвисания. Мы же там проверяли, когда в обычной, короче, как будто бы кто-то, как обычно, работает на терминале, и там вот гоняются эти звуки. Я не заметила подвисание.
Ruslan | 01:20:09
Просто я к чему? Подожди, Даша, извини, я тебя перебью. Как только мы это сделаем и как только люди пойдут это ставить, и клиенты, и партнеры придут ко мне, к Михаилу и к саппортерам и спросят, какая по мощности должна быть машина, чтобы у нас вот это работало. Да даже в документации. Министерированные двухъядерные на главной кассе, я видел, честно, есть такое. Минимальные требования какие-то мы должны описать, раз. Второе, мы должны это взять, поставить на стандартный терминал какой-нибудь, который у нас в Айко-сервисе есть, поставить фронт, загрузить его, блядь, какой-нибудь хернёй, извиняюсь за выражение, и попробовать там ещё и звуки склеивать. Или мы вообще говорим «Ребята, это вообще должна быть отдельная машина». И тогда у нас не плагин, блин, а какой-то сервис на этой машине крутится, который обрабатывает это все. Понимаете?
Speaker 4 | 01:21:15
Мы на каком-то созвоне даже обсуждали про то, что Диму хотели посадить за отдельную машину и тестировать как раз нагрузку.
Ruslan | 01:21:24
У меня уже день сурка. Я говорю иногда об одном и том же, а мне потом говорят. Я ничего не обещал. Илья этого не говорил.
Speaker 4 | 01:21:38
Ну тут хотя бы нужно определиться. Все-таки мы склеиваем на плагине, либо получаем полностью звук уже.
Ruslan | 01:21:44
Готовый. Смотри, хорошо. Давай пойдем от обратного. Мы здесь с уважаемыми людьми сидели и думали. Если у тебя будет целая фраза, который будет звучать так. Заказ 333 готов, подойдите к выдаче. Но в шаблоне у тебя есть фраза. Заказ BIP то бишь переменная Готов, подойдите к выдаче. Тебе сложно будет из готовой фразы вырезать кусок? Вставить. Фрагмент склеить и выдать. По-первых, ты можешь... Да, из готовой озвучки ты можешь найти место, куда вставить значение переменной и склеить эту фразу обратно. Или ты не можешь гипотетически это сделать, в принципе?
Speaker 4 | 01:22:42
Мне кажется, не могу. Скорее всего, если закопаться где-то, можно будет, но мне кажется, вот так нет.
Ruslan | 01:22:50
Все, вопрос вообще снят напрочь тогда. 
Не можем мы так сделать. Значит, мы получаем на фронт куски фраз. Что ты пляшешь, Вангри?
Speaker 4 | 01:23:17
Собственно, поэтому и складывали тогда, чтобы не генерить каждый раз огромные данные одного и того же.
Ruslan | 01:23:30
Ну все, че? Тогда получается схема, которая Максима. Генерим получается на лету. Ну и сохраняем кэш, конечно же. 
Вопросы, замечания. Dependendo, né?
Speaker 4 | 01:24:06
Получается, мы отправляем фразу, которую мы составили на плагине, и сервис нам возвращает уже целиком усложенную.
Ruslan | 01:24:17
Нет, не так. Давайте еще раз проговорим. Человек. Заходит в iqweb в справочник озвучки и открывает какой-то обработчик. Переводит этот обработчик в режим генерации. Пишет туда фразу, нажимает кнопочку сохранить. После этого Рома с бэкэнда отправляет сигнал микросервису озвучки начать генерацию звуков. Макс получает эту команду, разбивает, соответственно, эту фразу на куски, генерит куски. И складирует у себя это как-то в каком-то кэше в базе, в каком-то виде, сейчас мы еще об этом поговорим. Сохраняет у себя это и ждет потом ты приходишь и вот эта фраза у него где-то там в базе данных помечается как сгенерированы все куски для того чтобы ты потом это склеила он сгенерил и у этой фразы которая клиентская Он помечает где-то у себя в базе, что все, генерация вот этой фразы завершена. Веб соответственно может взять При нажатии на кнопочку «Проиграть» он отправляет команду микросервису. Микросервис складывает какую-то дефолтную фразу с неправильным номером, но с каким-то, который мы там обозначим. Возвращает это Роману во фронт, и фронт это проигрывает. С вебом все понятно. И прозрачно. Дальше идем. Идем дальше. Как только фронт начинает синхронизироваться или мы нажимаем кнопку «Отправить настройки», фронт подключается к микросервису. Точнее, к нему приходят сначала синхронизированные все фразы, то есть шаблоны к тебе прилетают. Né? Потом ты идешь в микросервис озвучки и получаешь куски фраз. Вот у тебя тоже в кэше где-то там на фронте лежат куски фраз. У тебя есть куски фраз и шаблон. Возникает событие, вот Человек? Купил какой-то заказ, и мы на Ирайлсе показываем его в колоночке «Готовиться». В этот момент. Ты берешь и начинаешь создавать, генерировать эту фразу. Заказ номер 35 готов. Подойдите к выдаче. Заранее. Пока он еще готовится. Дальше-то. Как только у тебя происходит событие, что заказ готов, Ты просто проигрываешь эту фразу. Я правильно все сказал? Ничего не перепутал, коллеги?
Speaker 3 | 01:27:38
Тех кусков, которых у тебя нет, ты, естественно, идешь в микросервис за генерацией.
Speaker 4 | 01:27:44
Ну и как бы мы их вечно с них храним, да, потом типа сохранили, заюзали и все, и удалили. Я.
Speaker 3 | 01:27:54
Бы какое-то ограничение задал. По размеру. И смотрел, что если у нас не влазит, то удалял какой-нибудь самый старый, или который меньше всего использовал сок. Ну, из кэша имею в виду файл из кэша. Вот. Условно вести подсчет количества Пользований. Для каждого сгенеренного файлика. Если у тебя пришлось получать новый файлик с сервисом, Ты смотришь, вылазишь ты за пределы хранилища или нет. Если вылазишь, то удаляешь самый... Ну, удаляешь файлики, наименее используемые. О, как вариант.
Kirill | 01:28:42
Но.
Speaker 3 | 01:28:46
Ну, наверное, кроме чисел получается.
Ruslan | 01:28:49
-
Kirill | 01:28:55
Однако он будет стоять Хорошо, давай.
Ruslan | 01:29:05
Давайте зафиксируем, ребята, вот именно вот эту схему, чтобы потом, через неделю, через полторы, или когда мы разойдемся... Чтобы все четко понимали, как эта штука работает. Поэтому, Кирилл, тогда переделываешь визуализацию, добавляешь в обработчик колоночку проиграть звук. И оттуда мы его проигрываем, этот звук, если он сгенерен. То есть, если звук сгенерен, в нашем озвучке-обработчике появляется... Вот эти вот пиктограммки проиграть. И вот оттуда, нажав на эту кнопочку, мы тогда, получается, даем команду микросервису «собери нам эту фразу с дефолтным номером или с дефолтным именем». Какую-то дефолтную фразу и нам ее отдай. Это будет достаточно быстро. Поскольку ну как бы у нас это все на уровне облака и внутри может быть даже самих себя И мощности у генератора по соединению этой фразы высокие, и он нам отдаст это, если даже будет какая-то задержка, какие-то даже секунды, например, ничего страшного в этом не будет. Я это проиграю. У нас остается, по сути дела, справочник вот этих вот звуков мы убираем. Остается вот этот вот... Лог-окошечко, где у нас мы видим готовность к генерации, соответственно, и плюс у нас там можно проиграть, и вот здесь вот, если мы потом как-то придем, на следующий день, например, мы зайдем Либо туда в лог, либо напротив каждого в табличке увидим то, что это у нас генерированный звук, нажмем на кнопочку play и проиграем. 
Все согласны и на 5 ну чтобы не было потом каких-то.
Kirill | 01:31:25
Этих денег с этим понятно.
Ruslan | 01:31:39
Все, вопросы есть или мы разбегаемся? 
Если вопросов нет, тогда разбегаемся.
