Speaker 1 | 00:00
Okay. Они просто летают и мешают жить.
Ruslan | 00:06
Привет. И сбивают?
Speaker 1 | 00:07
Это красный уровень ищет и бьет. Детей в сад не берут, и в школу детей не берут. Вот что делать.
Ruslan | 00:15
- Понятно. Ну, давайте. Да, смотрите... Кирюх, я думаю, что нам надо вначале отрисовать, прежде чем приглашать разработчиков, нужно, мне кажется, какую-то архитектурную историю отрисовать с самого начала, как мы ее и собевидим. И уточнить определенные требования к системе, что мы сейчас хотим от нее в минимуме, для того, чтобы она работала в первом варианте. И мне кажется, нужно первое, отрисовать схему, как и кто управляет. То есть, что эта история идет настройка внутри Айка Веба. Далее... Управление командами, грубо говоря, этого... Микросервис осуществляется с веба, Thank you. 咦 Дальше, какую целевую вот... Начальную историю мы хотим реализовать. Мы хотим, прежде всего, сделать так, чтобы у нас как минимум вот те кейсы, которые мы в коробке заложили, Yeah. Они у нас могли работать. Не какие-то гипотетические там, которые будут когда-то через полгода, а вот именно вот эти кейсы, которые у нас уже есть и которые по умолчанию добавлены. Систему они у нас работали. You made it.- То есть, если у нас есть события, связанные с доставкой, значит, надо рассматривать этот сервис применительный в разрезе доставок. То мы конкретно можем в этом разрезе, как система должна работать. Надо ли генерить эти фразы? Не надо генерить эти фразы. И так далее.
Kirill | 02:16
В общем, надо обрисовать функционал. Который мы видим Какие функции хотят быть? Ну и архитектурно. Ты сказал микросервис, ты имеешь ввиду просто, что это некий функционал на нашем основном сервере или будет выделена отдельная машина?
Ruslan | 02:32
Это выделенная отдельная машина, микросервис, на котором будет стоять Dash-сервис, который мы доделаем в плане очередей.
Kirill | 02:44
-
Ruslan | 02:48
Et tout... Коллеги, я бы совсем поступательно начал двигаться. Вот у нас есть работающий сервис. Он умеет уже генерить определенную речь. Я считаю, что нам нужно определиться только лишь с тем Будет ли не будет у нас кэш какой-то. Где мы храним эти истории? И как эта штука должна работать с номерами заказов, потому что основное все-таки потребитель. Михаил, у вас же запрос был все-таки именно на взаимосвязь с Rivals этой историей, да?
Speaker 1 | 03:26
«Да, конечно».
Ruslan | 03:28
Давайте от этого отталкиваться, от потребностей людей. То есть люди хотят сейчас у нас генерацию речи на ирайлсах. То нам для этого нужно понять нам нужно понять какие события происходят на раэлсе нам нужно понять какая нумерация и есть ли там какие-то префиксы, суффиксы. Нарисовать Архитектуру, нарисовать настройки приблизительно, какие нам нужны, чтобы эта модель работала. Не предлагать пока, где они должны размещаться, как они должны выглядеть. Просто требования давайте соберем.
Kirill | 04:09
Вот вопрос к михаилу есть ли у Какой-то список, может, черновик требований, которые хотят видеть.
Speaker 1 | 04:18
Нет, у меня список один. Они говорят, нам надо... Заказ номер 10 готов.- Вот такое, что я видел две задачи обращения. В парусе были... Или в субботу, да.
Ruslan | 04:34
Исходя из этого... Это минимальные требования, которые нужны. Нам нужно... Чтобы система умела Генерировать фразы, она их уже умеет делать. Надо, чтобы она их умела генерировать различными там тремя, предположим, голосами, которые она тоже умеет делать. У нас сейчас пока нет очереди. И нет механизма управления этой штукой. Вот давайте попробуем описать это. И в частности, я бы максимально упростил эту историю так, Михаил, чтобы все-таки сделал следующее. У нас есть... Có thể chuyển một tình huống khác vào một tình huống khác. Да. И ввести там, по сути дела, фразы. Я все-таки предлагаю в первой инстанции сделать одну кнопку где-то там, где у нас справочник этих историй. Которую ты нажимаешь, И она начинает генерацию. И там же на этой кнопке будет просто статус того, закончилась генерация по твоим этим самым штукам или не закончилась.
Kirill | 06:02
Сон, ты же говоришь про очередь генерации, не про очередь воспроизведения.
Ruslan | 06:07
Да, очередь, генерация.
Kirill | 06:08
Очередь произведения. А вот есть что хочу сказать, смотри. Очередь генерации и сама концепция понятна, но в минимальном сценарии заказ номер готов. Очереди генерации не будет вообще. Отлично. У тебя номера. Почему? Чему? Заказ и готов.
Ruslan | 06:30
Это...
Speaker 1 | 06:31
Нам надо заказ слово сгенерировать. Сгенерировать цифры, там сколько, чтоб 50, наверное?
Ruslan | 06:38
Не-не, Миша, ты его не понял. Сирил не понял, ребят.
Speaker 1 | 06:41
50 цифр, да? Или сколько? Сирил не понял. 10, 0, но 0 нам не.
Kirill | 06:45
Нужен. А мы же это будем при инициализации сервиса делать, генерировать заранее цифры.
Ruslan | 06:50
Цифры, да, сгенерируем. А слова.
Kirill | 06:52
«заказ не готов»? Мы сделаем в рамках базового пакета ну типа заранее потому что это будут но многие используют.
Speaker 1 | 07:00
Не, ну не, это вы прям совсем ужимаете. Ну зачем? Вот эти два слова можно сгенерировать быстро. То есть цифры мы сгенерируем и подгрузим в системные. Нет, давайте концепцию. Концепцию храним в галерее, правильно?
Ruslan | 07:16
Я вам все предлагаю. Системные. Можно?
Speaker 1 | 07:20
Можно. А я предлагаю сделать справочник звуков. Не в галереи, чтобы... Нет, хранятся они на сервере все там же. Но не отображать их не в галереи в обычной звуке, а в справочнике звуков, который будет вот в меню.
Ruslan | 07:37
Звуки у нас. Перевожу на русский язык то, что хочет Михаил. Итак, смотрите. Мы в галерее, не в галерее, а мы на сервере файловом, где у нас лежит весь контент. Делаем определенные папки. Дальше потом делаем отдельное окно. Который умеет показывать только определенные Типы файлов. То бишь звуковые И просто отдельно, чтобы не путать его со всем остальным, показываем вот этот вот справочник.
Speaker 1 | 08:11
Да.
Ruslan | 08:19
Он может быть разбит, этот справочник, на наши же системные папки, которые называются там Ксения, Ирина, Василий и так далее, по типу голосов, которые мы сделали. И внутри этих системных папок лежат сгенеренные клиентом, этим клиентом звуки. То есть они просто связаны с ним. С его аккаунтом. Большим аккаунтом. Чейновским. Kimsamı Мы как бы говорим, что вот это вот отдельная сущность, в которую вы генерите и видите, что вам там нагенерено уже. Во-первых, там будут какие-то заранее сгенеренные при инициализации. Числовые какие-то и так далее прям будет называться там например Ксения числа и внутри нее лежит вот эти звуковые числовые там Ксения фразы Да. И там лежат какие-то фразы и так далее. Вот с этим разобрались, тут ни у кого... Возражений нет. Предложение Михаила мы принимаем.
Speaker 1 | 09:33
Я предлагаю принять.
Ruslan | 09:36
Yes, good. Мы его принимаем. Это сделать не сложно. Просто отдельная сущность, справочник, ну как бы дело 5 минут. Сделали. 大丈夫 Действительно, когда будет сервис запускаться, он должен будет сгенерить некие вот теперь с числовыми давайте разберемся. - Da? Тудя по тому, что я везде вижу, максимум, что мы имеем, это трехзначные числа. Трехзначные Ну и четырехзначные цифры и символы.
Speaker 1 | 10:12
Мы их все еще сдачно проговорить можем.
Kirill | 10:16
Четырехзначные. Хорошо.
Ruslan | 10:22
Их мы тоже можем по умолчанию для каждого голоса загрузить. Прямо вот как только сервис запускается, он на это все смотрит, нету, значит генерит все, сгенерил, создали Это все у нас лежит в системных папках на нашем файловом сервере. Дальше поехали. Вот теперь фраза. Я предлагаю Человек. Заходит карточку переводят например какое то событие в голосовой режим пишет туда фразу И если он хочет послушать, он может нажать на кнопочку «Прослушать» и отправляется команда на сервер генерации. Если сервер генерации понимает, что у него очередь и слушает очень долго, он дает ответ. Извините, время готовности вашего файла будет, например, через 15 минут. Тогда человек, спокойно закрывая эту карточку, И ждет. Например, завтра. Завтра, когда он зайдет в эту карточку, у него там должна быть прилинкована уже вот эта вот хрень. И он ее может послушать.
Speaker 1 | 11:41
Мы можем, например, предупредить, сообщить ему на почту, может быть, вышлем, если он видит, что у него сгенерены. Вопрос.
Ruslan | 11:51
Только в том, что генерация не равно началу использования. Понимаете, да?
Speaker 1 | 12:00
-
Ruslan | 12:01
То есть запуск и перевод всего механизма должен осуществляться как-то централизованно, когда я буду убежден в том, что у меня все мои фразы сгенерены. Которые я хотел. Логично же?
Speaker 1 | 12:17
Да, можно я вставлю? Смотрите, а нужно ли человеку прослушать там заказ, номер такой-то? Мы же можем стандартную фразу сгенерить этим ботом и показать, вот так приблизительно будет выглядеть ваш голос. Пусть и прослушивает это. Приблизительно. Не надо же дословно. И все. И человек сразу уже поймет, подходит к нему этот голос, подходит ли ему эта генерация с нотками робота. И все.
Ruslan | 12:44
Можем.
Speaker 1 | 12:45
Да. А уж если хочешь прям совсем послушать, ну жди, когда сгенерятся. Тогда можно будет послушать уже в итоге варианты.
Ruslan | 12:53
То есть быстрая прослушка по типу голоса, просто фразы. Вообще, не это именно фраза, которую он написал, а вообще как-то рандомно.
Speaker 1 | 13:02
Да.
Ruslan | 13:04
Вместе с числами, цифрами и так далее. Это.
Kirill | 13:09
Заранее закруженная дорожка — Да.
Ruslan | 13:19
Да. Вот получается так что он, кстати, может что-то перевести на голосовое, что-то не перевести, понимаете, да? И тут нам четко, мне кажется, надо дать ему как-то понять, что то, что он хотел перевести на его голос, сгенерено и уже отправлено к нему в аккаунт. Вот это основной краеугольный камень. Как ему это показать? Чтобы он по сути дела это активировал или же Мы говорим про мою схему, которую я предлагал, когда мы параллельны. Если есть фраза, значит говорим фразу. Нет фразы, значит используем старый вариант. 也 能 这样 做 это нужно человеку написать что как так грубо говоря вы изменили грубо говоря систему принцип или там ... ... ... ... ... В ресторан они автоматически начнут использоваться. Это тоже человеку понятно. Пока они не пришли, используются старые деления. Это тоже понятно. Можно так сделать, то есть без централизованного управления. Вот тут я, конечно, хочу услышать ваше мнение. Что вы думаете об этом?
Speaker 1 | 14:44
Можно я буду говорить? Смотрите, я предлагаю, человек наделает несколько событий с генерацией голоса. Дальше мы это пока никуда не отправляем. Дальше. Нажимаем окно, делаем кнопку «Отправить на генерацию», и там мы показываем, что будет в итоге генериться. Человек может посмотреть события, новый заказ. Генериться будет вот такая-то фраза. Ну, в скобочках там номер, да, как переменная. Ну, это как будто ты да?
Ruslan | 15:14
Хочешь типа логирование вот этой генерации сделать, какое-то окошечко.
Speaker 1 | 15:18
Пакет, да. Да, у нас может быть пакет. Может быть просто попроще? Статусы? Я вам расскажу.
Ruslan | 15:28
Да, давай.
Speaker 1 | 15:30
Вот, он пакет проверил этот, да, и так понимает, ага, это то, что мне нужно, нажимает отправить, и он там в режиме желтый, да, генерится, то есть там красный еще не генерилось, там красный там готов, сгенерилась там желтый, красная ошибка не сгенерилась, да, там повторить оправку, дальше там корреляцию можем использовать, и в итоге получили, все, зеленый пакет сгенерировался, все, теперь эти события, человек может назначать на терминал. И всё. Он не может, пока на них контент не сгенерился, он его даже добавить к терминалу не сможет.
Ruslan | 16:14
А если он уже забытый? Нет, если у него выбран уже по старой схеме, то зачем ему его назначать заново? Он либо есть, либо его нет. То есть система его либо использует, либо не использует. Понимаешь?
Speaker 1 | 16:28
А если он его уже использует, давайте не будем разрешать менять.
Ruslan | 16:33
Ну смотри, логически какая же история. Я человек, я взял, у меня работало, например, три события. Я их назначил на терминалы. Они у меня замечательно работали и работают.
Speaker 1 | 16:48
А ты хочешь менять на это, прямо в этом поменять?
Ruslan | 16:52
Конечно. Я же просто карточки меняю на генерацию голоса и все. И когда у меня на терминал это долетает, Терминал такой «О». У меня первая генерация. Но у меня файлов пока нет. Я не могу это использовать, поэтому я использую старый делень. Как только у меня файл прилетает, я уже могу его использовать. Значит, я уже начинаю генерировать фразу. То есть я всю могу фразу сгенерировать. Да, всю могу. Ну, в смысле, проиграть. Да, всю могу проиграть. Значит, начинается это самое. Вот эта идея с кнопкой общая, она тоже верна. И мало того, когда он... Там кнопка. Она, например, красная. Ты на нее нажал. Пергейрировать и там начинается вот как вот в этом если вы видели в блять, как они там называются? На торрентах, да? То есть у тебя идет как... Ну, торрент же видели все браузеры торрента. И там идет как бы вот завершена генерация. Он там же в этом окне может нажать проигрыватель и послушать эту фразу.
Speaker 1 | 18:09
Ну, да, как вариант, да.
Ruslan | 18:12
Там же, прям. Тогда он может.
Speaker 1 | 18:15
Вообще нужный. То есть у него список отправок готовых на генерацию. Дальше он отправляет, какие ему нужно. Или выбрать все и отправить на генерацию, на каждое конкретное.
Ruslan | 18:24
Да? Там же в этом... Либо Да, там же в этом...
Kirill | 18:30
Yeah. Смотрите, концепция. Значит, у нас вот есть события, которым крепим сгенерированные фразы, звуки. А есть вот та самая генерация, когда мы эти звуки создаем набором слов, фраз, переменных. В данном случае переменные это цифры. Мне кажется, вот... Отправить на генерацию усложнение, чем просто нажать на кнопку "Сохранить", потому что когда я сохраняю Ту фразу, которую я хочу, чтобы у меня была озвучена, я уже подразумеваю, что вот, я забил фразу, и она будет сохранена, а в концепции в дальнейшем она уже будет, скажем так, сгенерирована. Очередь генерации - это прекрасный инструмент, но его не нужно показывать в купе, в интерфейсе, где сохранение будет у нас для редактирования и так далее.
Ruslan | 19:22
Мы не там хотели. Да, и мы поняли, Кирилл, это тоже имеет право быть. От.
Kirill | 19:26
Чего? Сейчас я руслан вот главная мысль мы сохранили я хочу через интерфейс в ту же секунду назначить мой звук на событие и мне все равно что его еще нет я понимаю что это не мгновенная операция я его назначил события к звуку, события прикрепил к терминалу и забыл. Все. И я понимаю, что оно еще 300 минут, там само произойдет. А если мне интересно, что там с моей фразой, я через полчаса приду, открою и посмотрю. Ага, моя фраза еще не готова. Ну окей, и закрою.
Ruslan | 20:03
Наше видение с Михаилом от твоего отличается только одним. Возможностью открыть некую форму, внутри которой мы видим процесс генерации. И управление. Да, я с тобой соглашусь, что нажимая на кнопочку сохранить при изменении типа генерация или делень, я подтверждаю то, что я буду сейчас начинать генерировать. Я же не дурак, я же это специально сделал. Поэтому в этот момент мы уже можем отправлять сообщение на генерацию. Единственное, что я все-таки настаиваю, что должен быть какой-то лага, В районе минуты.
Kirill | 20:47
Я хотел потому.
Ruslan | 20:47
Что я могу переделать передумать и могу просто ее исправить по-быстрому это фраза.
Speaker 1 | 20:53
Вот это да то что человек может пять раз подумать потом И сохранить пять раз, понимаешь, в чем дело?
Kirill | 21:00
Но!.
Ruslan | 21:01
У нас должно быть, извините, я договорю, но у нас вот в этом, где у нас эти звуки, должна быть какая-то кнопка статус назовем ее так, кнопка статус, на которой было видно процесс генерации. Он что-то делает. Ну, то есть, по виду этой кнопки, может быть, там проценты какие-то выводить. Должно быть у человека четкое понимание. Что-то, блядь, происходит, или нет и если он хочет это детализировать он должен нажать на эту кнопку и увидеть вот этот вот лог файл ну лог табличку, в которой было бы четко понятно, что вот эти фразы конкретно, улетели на генерацию, и готовы они или не готовы?
Kirill | 21:53
Знаешь как это лучше сделать мне здесь нету ну вот смотри вот представь у тебя сверху справа концепция вот этих загрузок, очереди. Вот ты нажал вот так, только она должна выпадать сверху. И ты видишь свои фразы. Справа там лоадбар вместо кнопки мастер, корзинка красная.
Ruslan | 22:09
Крутится. И.
Kirill | 22:14
То есть, если даже та самая минута не прошла или две, я такую фразу отправил, сохранил, блин, она не та. Я могу отсюда попасть в свою фразу, которая еще не с панели интерфейса.
Ruslan | 22:23
Улетела. Или.
Kirill | 22:26
То есть, нажал на корзину, все, произошла отмена. Информация не ушла на генератор не пострадал, лишнюю нагрузку ему не дали, и он может переделать. И пока фраза не ушла, она там грузится, мы можем карандашик даже вывести. Типа, отредактирую. Ну, хотя это лишнее просто. В общем, идея в том, чтобы сверху не делать отдельные интерфейсы слева, а как выпадающая панель Очереди. Там будет 2, 3 обычно, 4 или так далее. То есть максимально интуитивно, чтобы было. Очередь генерации. Как только мы отправили что-то на загрузку, вместо иконки здесь горизонтальная такая полоска, как новогодняя трубочка красная движется в правую сторону, например. И человек видит, что генератор работает для него. Для него это красивая анимация и понимание о том, что происходит процесс создания его фразы из наброска.
Ruslan | 23:16
Ну, казалось бы, похож на план. Михаил, что скажете? Я вот, в принципе...
Kirill | 23:21
Я обрисую вообще красиво. Я не против.
Ruslan | 23:24
Ну, то есть, грубо говоря, мы пришли... Смотрите, ребята, я просто к чему предлагаю. Очень долго можно погружаться вот в эти истории с обсуждением детализации, но сейчас нам надо просто обрисовать ребятам верхнюю уровневую картину, чтобы они уже начинали работать. И вот это вот то, что мы сейчас с вами сделали, это уже похоже на план. Его надо детализировать в рамках того, где должны лежать файлы. Что это должны быть системные папки, что это должен быть отдельный какой-то, ну не справочник, а каталог сгенерированных звуков, чтобы человек их видел. Там, возможно, должна быть какая-то тоже у нас... Объем памяти мы должны как-то контролировать тут вопрос и так далее то есть детализация это множество.
Speaker 1 | 24:19
А еще, знаете, что нам надо? Вот ты говоришь этот... Слышно Смотри, мы можем слово для генерации, но И ниже поля, если нету звука для генерации, ну не сгенерились, выводить вот это.
Ruslan | 24:24
Меня?
Speaker 1 | 24:36
По умолчанию, но по этому. Это мы защиту даем, ну, делинка, да, выводить. То есть человек может подсунуть свой звук готовый, который выведется, если нету для генерации, ну, не сгенерировалось еще. Ну или потерялись там, я не знаю.
Kirill | 24:52
Давайте по умолчанию ничего не выводить, а если человек хочет по умолчанию, то пускай выводят. Мне кажется, я как настроен.
Speaker 1 | 24:59
Нет, смотри, у нас сейчас есть файл типа чисто. Мы сюда добавляем генерацию, она в приоритете выше, но если ее нет еще, не сгенерилась, выводить, все тот же деленько ставить. Вот я хочу, как это называется, холдер этот, Когда слова нету какого-то, текст какой-то вывести, чем-то заполнить.
Ruslan | 25:28
- надо ли это?
Kirill | 25:29
Ну понятно. А.
Ruslan | 25:33
Смотрите Но у нас два варианта. Либо человек переходит, и тогда все понятно. Там и так, этот деление, он уже установлен. Правильно, Михаил? Вы же согласны с этим? Угу.
Speaker 1 | 25:44
Да.
Ruslan | 25:45
Да. Но если он только начинает системой пользоваться с нуля и он сразу же пошел в генерацию, у него делений нет еще никакого. Ты же об этом случае говоришь?- Я бы здесь просто, Миша, Вообще бы по дефолту просто один какой-то звуковой сигнал там сделал. Вот он просто дефолтный, захардкоженный.
Kirill | 26:07
И он будет по умолчанию от компании Айка не сгенерирован, а красиво сделанный.
Ruslan | 26:09
Идти. Да, и он будет по умолчанию от компании Айка. Какой-нибудь своеобразный, для каждого события свой. В чем Да, за хардкор жены. Вот наш. Майковский типа. Понимês? А у нас они уже сгенерированы, ребята.
Speaker 1 | 26:32
Мы уже загружены ладно.
Ruslan | 26:33
Тогда. Мы уже загружены, сгенерированы, у нас уже все есть. Чего мы мозги-то ебем? Ну.
Kirill | 26:39
Механизм же есть воспроизведение звуков? Есть. Ну и все. Выберем...
Speaker 1 | 26:46
И того... У нас, значит, генерит не плагин отправляет, а получается будет отправлять сразу рома.
Ruslan | 26:52
Да, бэк. Угу. All right, now.
Speaker 1 | 26:58
Да, Кирилл, отрисуй. Давай попробуем, посмотрим.
Ruslan | 27:02
Получается у нас один справочник отдельных звуков, одно вот это хитрое окно статуса с возможностью перехода в карточку. И проигрывание того, что система сгенерила. То есть я в одном... О, смотрю такой. О, завтра утром зашел. О, система сгенерила мне. Зашел туда, вижу все свои сгенеренные эти истории и могу прослушать. Если что-то мне не устроило, я могу тут же это поменять, прям тут же в этом окне статуса. Чтобы не лезть там куда-то, не искать. Сразу же, тут же поменял фразу. И опять дальше на перегенерацию запустил. А система работает по-старому.
Speaker 1 | 27:45
- Просто если Максим потом очередь сделает, то когда ему файлы уйдут на генерацию, летят, Максим, в принципе, видит очередь и может сказать, через сколько это подсчитать. А, примерно.
Ruslan | 27:57
Примерно, да, конечно.
Speaker 1 | 28:00
Да.- Тогда у нас получается...
Ruslan | 28:06
Да. Ну, какие-то совсем мелкие детали уже потом придется нам выгребать в процессе, мне кажется, каких-то пилотов или же тестирования. Но изначально, мне кажется, пока дальше вглубь залазить не надо.
Speaker 1 | 28:28
Мы-то ждем прототип, Кирилл, от тебя.- У меня еще тогда вопрос по теперь контролу, элементу контрола, который состав чека. Мы там решили, Вадим делает этот элемент, сейчас задачу я ему заведу. Мне надо, какие параметры у этого элемента будут. Вот им нужно. Потому что, Ярил, ты мне какой-то кинул, но мне немножко. You come on. Во-первых, надо вид принять его, нам договориться. Можешь открыть сейчас? Могу. Прототип, там, где у тебя несколько вариантов. В итоге надо выбрать итоговый какой. Потому что мне какой-то скинул, там только один он. Ну, мы его и берем. Вот, да, это один пример. Вот какой? А, блин, а почему я другой-то вижу? А мне, получается, я свои вижу, а не твои?
Kirill | 29:24
Правильно, у нас же индивидуальная память у всех.
Ruslan | 29:28
-
Speaker 1 | 29:30
То есть какой вот этот, да, мы берем элемент, вот этот салат, никаких тут заголовков мы не делаем. Куда ты Да, вот это.
Kirill | 29:37
Дел? Миша, вот этот берем, вот этот.
Speaker 1 | 29:42
Какие у него свойства?
Kirill | 29:44
Это донор элемента из CustomerScreen. У него практически...
Speaker 1 | 29:48
Я понял.
Kirill | 29:49
Те же свойства, но мы можем дать вариативность легкую.
Speaker 1 | 29:56
Не, ну там у него куча и названия заголовков. Нужны нам тут заголовки.
Kirill | 30:01
Добавлять?
Ruslan | 30:01
Миш, мы же там это все можем настраивать. Мы его полностью без изменения забираем со всеми колонка статус добавляется.
Kirill | 30:09
Свойствами. Просто источник данных для элемента другой.
Speaker 1 | 30:14
И.
Ruslan | 30:19
Единственный блюдо готово.
Kirill | 30:20
Прикол, когда чтобы была возможность скрыть. И триггер на статус, видишь?- Вот. Можно обязательно, ну, по умолчанию мы хотели так, чтобы статус скрывался у блюд, которые еще не в состоянии готовности, чтобы можно было их забирать. А также галочку скрывать выданные блюда. Вот эти два параметра добавить, хотя я бы захардкодил скрывать выданные блюда. Зачем мне показывать, что я забрал?
Ruslan | 30:54
Вот у нас, как я уже и говорил, вот это... Объект чек. Customer Screen. Прям его полностью забираем. Колонку «Цена» меняем на колонку «Статус». И добавляем вот эти вот небольшие настройки, которые сделал Кирилл вот здесь в прототипе.
Kirill | 31:17
Две настройки всего лишь. По поводу вот колонок раскрывать показывать это опция у нас там и так есть поэтому она переносится.
Ruslan | 31:29
Да. Там есть прям, хотим мы показывать, не хотим, потому что там тоже люди могут свой заголовок нарисовать или картинку нарисовать под чеком, который будет красивый заголовок показывать. Поэтому нам похеру, мы прям его берем и используем.
Kirill | 31:46
Миша, и смотри. Когда Все блюда Готовы? Was Он у нас скрывается. В ноль. Вообще исчезает. Это такое состояние.
Speaker 1 | 32:03
Как мне его получить, этот control, как у А ты мне скинул совсем другой контур, какой-то пополам поделенный.
Kirill | 32:07
Тебя? Ну подожди, вот добавить элемент. Вот он, состав.
Speaker 1 | 32:16
Потому что она чистая система у тебя.
Kirill | 32:19
Добавь сам. А вот эти вот ПЦДЕ, это просто когда... Руслан мне сказал, что надо проработать. Я думал, какие варианты еще могут быть привлекательны. Там с прогресс-баром. Когда, например... Когда снизу готовится, справа два разных цвета, например. Вот, и вот такая еще карточка. То есть я не знал, как идеально будет выглядеть, поэтому понапридумывал. Но остановились на этом, чтобы первое, не переделывать, во-вторых, и смотрится нормально.
Speaker 1 | 32:54
- Хорошо. Мне просто сейчас задачу завести на Вадима, чтобы он самое сложное это не здесь сделать самое сложное будет сделать Ваня, Лагин, а вот там самое сложное.
Kirill | 33:01
Делал уже. Можно, конечно, вот так вот сделать, но... Усложнение просто. 
-
Speaker 1 | 33:17
Не веби. Веби-элементы сделать это ерунда. Ну ладно. Все, давайте тогда.
Kirill | 33:27
Да, все, понятно, давайте. Давайте, пока. Пока. Welcome.
