Kirill | 00:00
Да, привет.
Ruslan | 00:03
Продолжение следует...
Kirill | 00:05
Well, in general, we passed the Yandex.Lav. Им понравился формат оформления. Замечания были только по части контракта, который им отдаем после закрытия заказа. Попросили более детально указать для каждой единицы позиции, какая скидка применена. И сделать примечание спецификации, что если в предприятии, допустим, скидки могут перемешиваться, например, на один товар 10%, другой 25%, то система не рассчитана на такую работу. Вот.
Ruslan | 00:43
-
Kirill | 00:45
Tell them. Все нормально, теперь надо переделывать. Второй встречи не будет, если все хорошо, поэтому только в Телеграме договоримся. Вот. А по поводу КСО никаких вопросов не было, потому что еще не готовы обсуждать. Там константин ярощеву.
Ruslan | 01:06
Ну, приятно, что мы с тобой общаемся. Там стандартная достаточно система лояльности.
Kirill | 01:14
Там обрезанная система лояльности которая только аккумулирует данные Да, который только аккумулирует данные о заказе и передает их. И все.
Ruslan | 01:26
Ну окей. Ладно, давай к нашим баранам.
Kirill | 01:29
Давай.
Ruslan | 01:30
Значит, что я хотел? Ну, все чаще убеждаюсь, что все-таки представление одного человека не соответствует представлению других людей. К сожалению, это так. В чем суть? Суть в том, что наша задача дать нормальный инструмент по поиску и выбору из, назовем это так, меню, пока мы не знаем, какой это внешний будет или став-меню, который сейчас у Ромы прописан. Мне кажется, это не сильно важно, что там в объект визуализации придет. Главное, чтобы там была возможность увидеть сразу. Внутри древовидной структуры и название блюда 一 Если там есть размеры, соответственно, увидеть сразу... Ниже уровня соответственно размеры там маленькая средняя большая да и увидеть модификаторы. Причем. Тут вопрос, обязательно должны быть значки, обязательный, необязательный модификатор. Там же, то есть, вот у нас должны быть обязательные иконки. Иконки должны быть, ну, так скажем, понятными. Должны быть иконки на уровне, ну, папка, понятная папка, блюдо. Соответственно, модификатор бывает обязательный, необязательный и групповой. Потому что иногда бывает, включают групповой модификатор, и у нас получается, что когда включают группу, вот тут вопрос, надо ли нам отображать всю группу, или мы только на уровень ниже идем, отображаем только модификаторы. Но это должно быть все внутри одного дерева, для того, чтобы это было визуально понятно, что в конце концов мы выбираем, когда указываем эту цену.
Kirill | 03:46
Вот смотри, я сейчас, чтобы нам все наглядно было. Вот, например, номенклатура в неком виде. Мы же можем у группы модификаторов еще группу создать внутри. Можем еще проваливаются и проваливаться бесконечная.
Ruslan | 04:03
До бесконечно.
Kirill | 04:13
I know him. Может проваливаться возможно, не стоит ограничивать до тех пор, пока есть вариации вообще для выбора.
Ruslan | 04:21
Да, конечно.
Kirill | 04:22
Как к пользователю мне важен тип, Только, наверное, в качестве иконки. Слева отображается. Где-то там писать, может быть, можно через двоеточие, модификаторы, двоеточие и далее пошло название модификаторов, чтобы не запутаться. Либо это все в один большой класс вообще засунуть.
Ruslan | 04:43
Смотри, что бы я там показывал. Я бы там показывал обязательно цену, если это возможно, конечно. Если невозможно... 
Просто блюдо и модификатор. И размер. Это небольшие слова. Их можно с правой стороны в колоночке писать. Это прям, ну, не сильно нам интерфейс подпортит.
Kirill | 05:11
Прям в строке где дерево.
Ruslan | 05:14
Где написан артикул, там может быть написано, что это такое. Иконочка тоже, конечно, должна быть.
Kirill | 05:23
- Интерфейс не испортит можно пойти вообще двумя путями если модифицировать этот элемент но модифицировать его не хочется поэтому хотелось бы прям в строке писать как есть Там название слева Нет, это, конечно, красиво было бы, если бы в колонке, но сделает ли так Вадим?
Ruslan | 05:38
И справа. Давай строки писать.?
Kirill | 05:48
Вопрос чисто технический, потом мы хотели единство какое-то сохранить с другими элементами, а то получается...
Ruslan | 05:53
Я бы тогда, смотри, как я сделал, я бы тогда, если у нас получится сделать понятные иконки, или где-то там указать, что вот этот значок это легенду обозначить, можно, наверное, и слова-то и не писать. Можно обойтись легендой. Поэтому давай попробуем только иконки поставить, посмотрим, как люди на это среагируют.
Kirill | 06:22
-
Ruslan | 06:25
Но основное правило, это должно быть в виде дерева. Все элементы должны быть до самого нижнего уровня вложенности, то есть до модификатора.
Kirill | 06:39
То есть мы упираемся в какой то модификатор самый последний в группе который есть и в целом даем его выбрать чтобы добавить как элемент на редактируемую область.
Ruslan | 06:49
And То есть, по сути дела, мы и ищем именно в этой фигне. Понимаешь, в чем сейчас проблема? У нас есть поиск, но ты по нему модификатор-то не найдешь, потому что его нет в дереве. И размер не найдешь. Но с размером-то ладно, это хрен с ним. Там размер, нашел блюдо, нашел размер. А вот модификатор тоже было бы здорово найти, потому что если у нас цена на модификатор сквозная, она у нас сквозная цена?
Kirill | 07:23
Так, что значит сквозные вопросы?
Ruslan | 07:25
Ну вот смотри, у меня есть просто модификатор справочника на мимиклатуру, он стоит 20 рублей. Я его когда к блинчикам своим подвязываю, я могу его сделать нулевой ценой?
Kirill | 07:36
Плавающая цена. Если, по-моему, минзначение установлено.
Ruslan | 07:45
Ну вот тут вопрос, надо выяснить. А почему
Kirill | 07:48
Это надо? Какую цель ты этим преследуешь?
Ruslan | 07:54
Цель такая, что если я, например, делаю этот мини-борд. Я знаю, что у меня у блинчиков есть сметана. Я же просто могу найти сметана. Правильно? И он мне должен показать все мои сметаны. Ну, то есть, контекстный поиск показывает все структуры, наверное, да, где содержится, ну, то есть, он уже показывает все дерево.
Kirill | 08:22
Да.
Ruslan | 08:23
Путь весь со всеми хлебными крошками, назовем это так. То есть он показывает папку и показывает найденное блюдо. Блинчики и вот как раз сметана, которая там была, он мне покажет. Или как это будет?
Kirill | 08:37
..
Ruslan | 08:39
Цену Цену он мне точно не покажет.
Kirill | 08:40
Он тебе точно не покажет?
Ruslan | 08:43
Ну ладно, все равно. Самое главное, чтобы он мне показывал до самого низу, до моей сметаны. Я хочу, чтобы в дереве была сметана.-
Kirill | 08:57
У Сметана будет в любом случае.
Ruslan | 09:00
- Хорошо, как же без сметаны-то -.
Kirill | 09:03
Ну, в смысле, товар до самого последнего элемента. Получается. Мы наравне с выводом блюд выводим модификаторы Done.
Ruslan | 09:15
Не наравне, а ниже.
Kirill | 09:21
Параметры этих элементов что модификаторы что блюд формально будут одинаково потому что цель 1 показать стоимость и модификатора.
Ruslan | 09:31
Этого No.
Kirill | 09:34
Каких-то изменений над ценой Наверное, не надо делать. Не надо. Потому что, а вот вопрос, в демке мы будем цену реальную писать или нет?
Ruslan | 09:46
А это все зависит от того, может ли Рома это вернуть или нет. Там же, видите, цена может быть разная в разных ресторанах, а мы не знаем. Можно, конечно, привязаться к аккаунту ресторана, в котором мы сейчас находимся в данный момент, и показывать эти цены именно там, но, казалось бы, ну, это не так просто. Нужно с коллегами поговорить, может быть, в каких-то вторых, третьих, четвертых версий, когда мы будем прям вплотную делать мини-борды, а мы их, я надеюсь, будем делать. То почему бы нету. А вот... На первом этапе я бы не стал.
Kirill | 10:27
А если размерности? Давай так теперь про размерности поговорим For eksempel, te har to større styrker. Да. 0203. И мы выводим это как отдельную подстроку или вот как сохраняем, как сейчас сделано, что это выбор размера просто?
Ruslan | 10:45
Нет, вот мы выводим, что это средний и маленький, также в дерево.
Kirill | 10:49
Именно в дерево, то есть убираем отдельный выбор и вставляем То есть, а вот такой маленький вопрос, смотри, мы провалились до чая.
Ruslan | 10:52
В дерево. Все в дереве. И размеры, и модификаторы, все в дереве.
Kirill | 11:04
Мы сразу показываем чай Нести и снизу еще под дерево чай Нести 0203? Или когда добрались до чая, сразу говорим чай Нести 02, чай Нести 03, не плодя еще одну ветку?
Ruslan | 11:18
Нет, я думаю, что надо прям размер показать. 0,2 и 0,3.
Kirill | 11:24
Сразу.
Ruslan | 11:25
Да ну ниже вот там прям не чай нести 02 и чайности 03 а просто «Чай Несте», открывается снизу еще один уровень и там 0,2-0,3 them.
Kirill | 11:43
Все-таки первый вариант. Acu' tu ceai.
Ruslan | 11:52
Я и так понимаю что это че у меня просто 02 и 03 значок иконки типа размера должен мне подсказать что это не модификатора размер такой.
Kirill | 12:05
То есть, типа, такая вариативность. Типа так.
Ruslan | 12:14
Нам надо просто это нарисовать, с тобой созвониться, ну, прототип какой-нибудь дать, пусть созвонимся с тобой, посмотрим, если все окей. Ну, как бы, окей, пойдем к ребятам. И до завтра с утра.
Kirill | 12:30
Я в целом, смотри, сейчас все понял, что ты со мной согласовал. Я сейчас поставлю... В работу я задание напишу, вот я пишу, как это все должно быть, и запущу параллельно. Как будет готово, сразу в чат отпишусь.
Ruslan | 12:41
Да, хорошо.
Kirill | 12:42
Че тянуть-то?
Ruslan | 12:44
Hello, then.
Kirill | 12:45
Давай тогда так и сделаем.
Ruslan | 12:48
Спасибо. Как это делать вообще?
Kirill | 12:50
Да ничего, потихоньку нагрузка такая, ну не сильно большая, но стабилизировалась немного. Ну да, но не до глубокой ночи, скажем так.
Ruslan | 13:01
- Ну, то есть сейчас уровень задач комфортный, да? Я правильно понимаю?
Kirill | 13:06
Ну, чуть ниже комфортного, потому что все равно то тут, то там, то по дубу внезапно всплывает, то сбер, вот, то надо биржи переключиться, потому что вот, я не помню, я утром... Рассказывал. Вот Чакчай... Записывал потом по него ну кстати не знает и видел я письмо им написал потому что я так и не понял что с максимом объясню Он мне в прошлый раз ответил, что будет согласовывать с МГС. И как будто они ничего не согласовали по факту смс-ок. И я, чтобы нам перестраховаться, отправил в МГС письмо. Была ли у вас какая-то внутренняя договоренность по факту того, в каким... Типом лояльности, нужное смс-подтверждение, а каким нет. Потому что у Максима из НИО свое видение, что он отписал, и я как бы пропал, потому что, ну, думаю, сейчас согласуют и все. Наверное, так не надо было делать, а Максу надо было сразу письмо из МГС написать, но я это сделал буквально вчера только. Вот, и что мне даст это письмо? Оно даст, во-первых, ему понимание о том, что у нас такой вопрос в воздухе, а в-третьих, если они все-таки обсудили этот момент, то пускай мне напишут в ответе, что да, мы обсудили, а из-за, допустим, комплиментарных баллов или кэш-лояльности убирают пин-код и оставляют только смс-подтверждение. Потому что пока МГС с прошлого раза считал, что пин-код вообще везде. Вот. И у них не было представления о том, что вообще нужен смс-код. *Ding* А смс-код нужен? И тут только дело в том, где его оставить. И все. Вот такая деталь. На оценку, возможно, она не сильно влияет, потому что логика там в другом больше. Там фототип есть готовый, но все-таки технически это скажется.
Ruslan | 14:55
No.
Kirill | 14:55
Там но плюс минус наверно 5 процентов вверх или вниз подработки будет Вот.
Ruslan | 15:04
Понятно. Хорошо. Ну, в целом, Спасибо.
Kirill | 15:11
Все. Ладно, да.
