Kirill | 00:01
Алло, да. Значит смотри, вопрос. По вот этой вот задаче. Список blue сценами на базе rivals вот у нас тут два слайда смотри первый прост это же два разных элемента все что-то описание про сдублировано второй вопрос вот у нас есть форк электронная очередь которая на русском обозвал как доска меню и Да.
Ruslan | 00:16
Хорошо.
Kirill | 00:26
Вот у него есть темы. Это вот для другой... Смотри. Вопрос. Вот, например, представь элемент меню лист. Которые показывают позиции, которые я выбрал. Да. И цены и еще ряд других параметров там аллергены, КБЖУ и так далее просто сейчас не работает но в голове а также у нас есть область контрола которая состоит из картинки названия цены.
Ruslan | 00:46
Держит.
Kirill | 00:58
Вот он, например. Картинка название цена я вот на это дело сидел смотрел и думаю они одинаковые ли это вещи и Может быть, настройки меню листа протащить в область, которая выводит этот контролл, и поставить галочку, показывать, например, дополнительные настройки, чтобы не плодить, по сути, две сущности, которые делают одно и то же. 
Сверху вниз показывают...
Ruslan | 01:26
Нет, подождите. Подожди секундочку. Подожди секундочку. Секундочку. Секундочку. 嗯 Порошему ты, конечно, прав. Если мы там сделаем просто элемент, который отображается в виде строки, то у нас то на то и выходит.
Kirill | 01:47
-
Ruslan | 01:48
Вот поэтому да ты прав конечно.
Kirill | 01:53
У меня листа настройки можно сделать какие угодно но если мы закрепим жестко то у людей будут связаны руки в плане редакции допустим мы жестко фиксируем том что слева текст право цена. 
И посрочно бы Мы, конечно, сделаем базу, Да, то есть вот меню Board.
Ruslan | 02:15
Его возделал. Как, например... ...
Kirill | 02:25
Вот, например, представь, что это Control, просто красивый, а сделать вот так например E Если мы говорим про КБЖУ, то в теме это определяется, например, правилами подключения.
Ruslan | 02:27
Маленький. Да не, все правильно ты говоришь, абсолютно правильно. 
Я понял, Кирилл, в чем проблема. Я понял теперь, в чем проблема.
Kirill | 02:48
Так.
Ruslan | 02:49
Я вспомнил, уточняем. Проблема в модификаторах.
Kirill | 02:58
Ну, допустим, если они есть или если их нету, да?
Ruslan | 03:03
嗯 Да, если нам надо показывать модификаторы, то это вот через контроллы, ну пиздец, как неудобно делать. Мы тогда с Люсей попробовали, помнишь, Люся делала такой прототип через контроллы, но это пиздец как неудобно. И только для этого получается этот объект. Он узкопрофильный, o factor. Потому что... Он может... То есть, если мы вот там... Мы можем сделать контроль в том объекте так, что мы можем модификатор, например, через запятую выводить. Или же мы их получаем. И можем, например, их с помощью другого контрола выводить. Также тоже, наверное, можно было. То есть мы в области область и там отдельно объект для по сути дела контрола, который просто модификатор. Если нам надо красиво, сделай, как говорится, мне красиво. То с этим можно заморочиться. Просто вот этот объект, типа лист, он делается быстро, он простой и понятный для пользователя. Numa eixo Только по этой причине я их разделил, потому что да, и готовые уже.
Kirill | 04:30
-
Ruslan | 04:37
То есть те, кто не хочет заморачиваться, они берут просто и ушляпывают и все. И он там показывает и модификатор, он показывает как надо. Да, он не сильно кастомизированный, но он быстрый и понятный. А вот если ты хочешь заморочиться уже, то тогда тебе вот надо вот эту штуку. Тем более, ты же понимаешь, что вот этот вот второй лист, который, ну, так скажем, настраиваемый только, ну, кастомно, внутри себя, он... Наследуется, мы его заново не создаем, мы просто Det en falun som vi har til å gjøre. Ну, там... Два дня на него с учетом всех тестирований уходит. А вот это вот история правильная, и надо предусмотреть, чтобы вот мы тогда... Помнишь, думали, если ты помнишь, конечно, с Люсей, то мы городили там огород, мы сначала рисовали, у нас был объект блюда, потом был объект идентификатор и так далее, а на самом деле это все делается проще, это все делается через контрол в контроле. И надо было и тогда так делать. Просто мы что-то это, несколько заморочились через чур там с этим. И в результате у нас ничего не получилось. Точнее, получилось не очень информативно.
Kirill | 06:00
Сейчас же мы не делаем контрол в контроле.
Ruslan | 06:03
А сейчас пока мы не делаем контролл-контролем. Да, это сложно. Во-вторых, у нас редактирование контрола в контроле тоже пока не реализовано. Мы только будем делать погружение на один уровень. Тем Да, контрол без области не живет.
Kirill | 06:18
Более, Контр-Оп без области не живет. Нет, это, конечно, можно сделать на экране редактирования контрола в области, добавить сущности темы, то есть элемент области, где будет еще один контрол.
Ruslan | 06:36
Кстати, у ребят спросить, можно ли, насколько сложно сделать редактирование контрола в контроле. Может для них это небольшая Проблема.
Kirill | 06:50
Причем жить будет по тем же принципам. Единственная проблема, если вот он расширяется... То у нас настройка динамической высоты уже есть. Мы это делали для элемента состава блюд. Помнишь недавно вот control значит умеет расти и Он может расти в зависимости от размера модификатора, сколько у него будет, либо вообще элемент будет отсутствовать, и мы тогда область не показываем, если модификатор тоже можно, но надо, что разработчики скажут.
Ruslan | 07:16
Null. И это мы тоже умеем. Это Ну, можно завтра на этой встречке по... Пообсуждать немножко эту тему. Yeah.
Kirill | 07:32
Пока реально два варианта оставим. Посмотрим Завтрак с финализиром, четверг, последний день недели. В целом я кстати все спеки обновил в этом по планированию вот не прототипа сделать для каждого для каждой задачи мишин не дал уже и Миша сразу замечание мне подсохватил. Например, сейчас тебе покажу. Вот общие настройки. Тут, может, и я ошибся. Видишь, я под папки, например, добавил. Под папки не надо, а лучше все их отдельно. Просто в одном списке на уровень экрана и звуки поднять. 
Это вот первое замечание от Миши было. Ну, это так и есть, да?
Ruslan | 08:15
Дожди. Экранные звуки, экран покупатель, доступ. Да, конечно, это на первом уровне. Не надо это папка в папке. Это через чон.
Kirill | 08:23
Подпапки нам не нужны, например. Во-вторых, сам функционал доски меню будет поддерживать и мультиэкранность, потому что экранов может быть много. Во-вторых, мы отсюда убираем кампании. Потому что компании у нас будут работать по-другому. Через настройки внутри элемента темы.
Ruslan | 08:41
Да, внутри элемента темы.
Kirill | 08:43
Видишь, вот эта область, она показывает одну кампанию, там, сезонный предложение или летнее меню, но здесь должен быть мультивыбор, а я сделал сингл-селектор. Мультиплекс-селектор, потому что компаний может быть несколько в зависимости от сроков. Это надо поправить, чтобы ребята не запутались.
Ruslan | 09:00
What?
Kirill | 09:02
O Fiat 3S e o Batman. Так, сейчас я смотрю, что я еще сейчас делал. А меню листа... Режим работы а вот отчет по Подсказки. Смотри, я сначала думал отдельная страница, как мы говорили, типа фулл по аналогии с аналитикой, но потом посмотрел, что это плохо выглядит, сюда добавил отчет в просмотр, тоже плохо, в итоге смотри, так остановился, вот у нас есть строка и здесь кнопка аналитики, отчет по подсказке, в отдельном боковом окне посмотреть, что есть. За неделю, например, и за месяц, если визуально оценивать.
Ruslan | 09:43
Да, но только нам нужен общий отчет, где ты... У тебя общий отчет, где у тебя все уча... Ну, то есть у тебя должно быть... Что было запланировано там пять из них. Вот таких сработано столько, вот таких не сработано... Только ну то есть ты должен на этом общем борде показать все подсказки, которые у тебя были в обозначенный период работали.
Kirill | 10:13
А вообще все.
Ruslan | 10:15
Да, не по одной.
Kirill | 10:16
Не по одной.
Ruslan | 10:18
Не по одной. А у тебя вот должен быть, скорее всего, график. Ну, там... Например, круговая диаграмма где у тебя в процентном соотношении какие сработали у тебя например да у тебя там они все там пять штук сработало 5 в сток то такой сток стоит так далее как минимум до Сколько было нажатий, например, там... Точнее, нажатие это уже по сути дела... Если мы нажали и удалили, это уже не срабатывание. Это прекрасно. Да, это показ. То есть показы Мы же считаем показы, сколько раз у нас триггер вообще срабатывал.
Kirill | 11:12
Да, сколько раз плагин выйдет.
Ruslan | 11:15
Да, я сколько раз вывел. Да, нам нужен вот такой отчет тоже может быть, и такие дашбордики. Но мне кажется, что общий будет более нагляден. Там за одну историю будет 5-10 вот таких триггеров. И это в принципе плюс-минус не так визуально нагружено будет, если мы покажем все.
Kirill | 11:37
То что может быть вот переименовать несрабатывание продаж срабатывание путает всех продолжим.
Ruslan | 11:42
Да, продаж. Да.
Kirill | 11:55
Если сделать так же таблицей, слева название подсказки, а справа в три колонки «Срабатывание», «Продаж», «Конверсия».
Ruslan | 12:02
Можно и так дам. И какую-нибудь диаграммку залепить. В принципе плюс-минус достаточно.
Kirill | 12:08
Да, ну а по фильтру что? Фиксированный?
Ruslan | 12:11
Фильтр, да. День, неделя, месяц Надо будет построить лапчат.
Kirill | 12:16
Максимум. Чтобы сильно не нагружать. Good luck. Да, тогда, чтобы хитрые люди, они же так делают, через пост-запросы период не задали, период заложить через параметры непросто.
Ruslan | 12:37
Я понял, что ты понимаешь.
Kirill | 12:38
Ну, ты понял меня, три значения, а то я бы сейчас пошел тестировать.
Ruslan | 12:43
Да, ты бы сейчас начал запросы туда кидать в нашей API с годовыми запросами-
Kirill | 12:50
Да? Да. То есть защититься. Хорошо. Ладно, тогда смотри, завтра после дейли собираемся, тогда и смотрим Хорошо.
Ruslan | 12:58
Опять.
Kirill | 13:00
Все, давай, еще я сейчас уехал.
Ruslan | 13:02
Да, давай, пока.
