Speaker 1 | 00:00
You.
Speaker 2 | 00:12
Так, все. Готовы все? Все здесь. Так, давайте начнем у нас. Есть проблема, я так понял, Владимир озвучил, преклонирование нас в киоск. Расскажи, Вадим, тогда. Или может все знают, кроме меня, в чем проблема. Или давайте Вадим расскажет, а мы тогда... Уже поошукаем, подумаем, что делать с этим.
Вадим | 00:34
Но просто сначала вроде договорились что надо перекопировать а потом я начал смотреть патент который рома написал и вроде как мы пришли к выводу что надо там по сути все переписывать и.
Speaker 1 | 00:52
Ну, там еще приписывается, это две разных задачи. Первая задача это клонирование. Она имеет начало и конец. Я бы ее завершил бы, Миш, и, кстати, поставил бы стенд, ребятам, чтобы они уже как бы в своей среде на этом стенде что-то делали. Это раз. Вторая задача. Подожди, да.
Speaker 2 | 01:11
А какие ребята?
Рома | 01:13
¡Adiós!.
Speaker 2 | 01:14
Им нужен стенд, да? Конечно. Да, Ладно, хорошо.
Speaker 1 | 01:23
Вот. И эта задача, ребята, она конечная. У нее есть начало, есть конец. Мы отпочковались. Отпочковались же.
Speaker 2 | 01:34
Да.
Вадим | 01:36
Только не работает добавление компаний. Потому что Ромин Беккент уже подстроен под новое, я так понимаю. Вариант.
Speaker 1 | 01:47
嗯 哼 Подождите, ребят.
Speaker 2 | 01:49
Хорошо.
Speaker 1 | 01:53
Хорошо, мы отпочковались. Вот формально мы эту задачу сделали? Сделали. Давайте ее закроем. Следующая задача. Это переделка механизма настройки терминалов. И это прям следующая задача, это отдельная большая задача. Просто Рома побежал, естественно, немножечко быстрее, чем ты, для того, чтобы обеспечить тебя работой. Теперь у тебя в чем вопрос с новым функционалом?
Вадим | 02:32
Ну, то есть, ну сейчас я понимаю это. Заливаем как есть, то есть компании работать не будут. Потом у нас показать вообще, что надо сделать.
Speaker 1 | 02:47
Казать, что надо сделать. Кирилл, сейчас у тебя есть прототип правильный? И может показать, что надо сделать.
Кирилл Tyurin | 02:55
Давай посмотрим.
Speaker 2 | 03:00
Почему компания не работает?
Speaker 1 | 03:02
Потому что переделал уже внутреннюю логику связи элементов внутри компании Рома под новый стандарт. Несколько Нет, это получилось.
Speaker 2 | 03:16
Компаний на одной, что ли, Ромаш переделал? Нет.
Рома | 03:21
В рамках одного терминала, в рамках одной темы можно выбирать на разные адвертайс-панели разные компании. Давайте Ну и, соответственно, на разные панели рекомендаций разные рекомендации.
Кирилл Tyurin | 03:27
Посмотрим.
Рома | 03:30
-
Кирилл Tyurin | 03:35
Например один экран Какой-то и мы на него вешаем несколько Advertise панелей. То есть эти панели, они получают из темы, и мы, соответственно, можем назначать нужную компанию.
Вадим | 03:49
Вопрос, что такое Advertise панель и где ее брать?
Кирилл Tyurin | 03:51
Advertise панель у нас должна браться из темы, когда мы ее добавляем как элемент.
Speaker 2 | 03:57
Это и есть рекламный блок.
Speaker 1 | 04:00
Да, смотри, Вадим, давай я еще раз объясню. Значит, у тебя есть тема. Вся иерархия архитектурная состоит из чего? У тебя есть тема. Внутри этой темы у тебя есть странички. Правильно?
Вадим | 04:17
Well done.
Speaker 1 | 04:19
Внутри на каждой страничке ты можешь поставить свой экземпляр Advertise панели, правильно? No. И мог это делать и ранее. Правильно?
Вадим | 04:30
Вот.
Кирилл Tyurin | 04:32
Она, рекламный блок. Вот, это Advertise панель, Вадим. Вот она. Вот первая. И все. Видишь, я не могу сейчас добавить еще одну. Это первая задача. Снять ограничения.
Speaker 1 | 04:44
У нас для... Меню бордов? 
Потом ты переходишь на вторую страничку и там тоже можешь поставить несколько AdWords панелей. Потом ты переходишь на третью страничку и вот тут ты ставишь блок рекомендаций. Причем еще на следующей страничке ты ставишь еще один блок рекомендаций. Это просто некие объекты, которые ты просто ставишь на каждой страничке. Дальше потом. Рома, агрегируя всю эту информацию, выплевывает тебе следующую структуру. У которой есть терминал, Роман, поправляй меня, если я не прав. Я так предполагаю, что ты так сделал. У которой есть терминал, у которой есть тема, внутри этой темы есть именно только те страницы, где расположены эти динамические объекты. И ты, по сути дела, показываешь название страницы и вложенные объекты Advertise панели и рекомендации.
Рома | 05:54
Не совсем так. Там получается, да, есть терминал, есть айдишник темы. Именно в маппингах есть связи между элементами темы и компаниями, это первое, и второе это связи между элементами темы и рекомендациями.
Speaker 1 | 06:10
Вот.
Рома | 06:13
И дополнительно, если зайти на страницу «Настройок терминалов», отправляются запросы на получение тем и на получение компаний. В которых возвращаются полные структуры темы компании. И соответственно на фронте это дело надо стыковать между собой.
Вадим | 06:35
А у нас сейчас это не реализовано внутри, чтобы какую-то такую тему создать. Я без данных не смогу ничего сделать. Мне какие-то реальные данные не придут, похожие. Сделать номер физических данных не получится, потому что потом может что-то поменяться и получится работа в стол.
Speaker 1 | 06:58
То еще раз, Вадим.
Вадим | 07:00
Повтори, пожалуйста. Но сейчас у нас, я так понимаю, нет такого функционала, что можно несколько отвертать панель. Надо это еще сделать. Да. Но мне надо, чтобы как-то получить это дело в настройках, чтобы я смог уже там дальше что-то ковырять, придумывать. Пока это не сделано, ну, бесполезно вообще. Потому что я не понимаю, как, в каком виде мне придет, откуда мне придет. Я запрашиваю 5-6 методов, и мне надо, чтобы что-то приходило. Пока это не придет, делать смысла вообще нет.
Speaker 1 | 07:29
То есть ты имеешь в виду, что нам надо сначала там подключения множества Advertisers на каждой страничке, а только потом...
Вадим | 07:33
Сделать возможность Потом только настройки делать.
Speaker 1 | 07:44
Хорошо. Тогда давайте переключимся на эту задачу. Если ты не можешь без нее сделать, давайте пойдем таким путем. Тут у тебя есть какие-то вопросы для того, чтобы это начать делать или нет?
Вадим | 07:59
Ну, в процессе может появиться, но глобальных вроде нет. Ну, то есть, просто надо разрешить делать... По несколько панелей в каждом экране какой то отдельный экран делать Вот сказок.
Speaker 1 | 08:09
Done. Yeah.
Вадим | 08:16
Так.
Speaker 1 | 08:17
Что ли? Нет, почему? У тебя просто вот есть, у тебя есть объект Advertise Panel, объект вот в меню, да, объекта, в который ты добавляешь. У тебя есть объект Advertise Panel и у тебя есть объект Upsell, ну вот рекомендация. Он просто там есть. И ты можешь Каждый этот элемент по несколько раз поставить на любой страничке внутри темы. Вот задача именно такая.
Вадим | 08:43
Ну просто разрешить ставить их несколько раз. Да. Да, но это несложно. Właściwie to już nie będzie. Так, а... Еще хотел спросить. А как мы понимаем... У нас к терминалу, где привязывается тема. То есть это можно еще раз?
Speaker 1 | 09:05
Там же, где и была тема, там же, где и была тема.
Вадим | 09:08
То есть мы в терминале выбираем тему.
Speaker 1 | 09:13
Здесь ничего не поменялось.
Вадим | 09:17
Можно прототип... Я что-то не видел этого момента.
Кирилл Tyurin | 09:21
Так, смотри, здесь просто пустая строчка, но сам экран и тема, они вот добавляются у нас.
Speaker 1 | 09:29
То есть также переделывать...
Speaker 2 | 09:43
Руку держит, прям тянет. Может, важно что-то сказать.
Speaker 1 | 09:47
Так Иваня тянется. Сейчас мы покажем. Дадим им сказать. Вот смотри. Вадим, у тебя здесь напротив терминала есть тема, Терминальная группа, Компания и Настройки.
Вадим | 10:08
-
Speaker 1 | 10:09
Вот у тебя тема остается Терминальные группы убираются. Компании убираются, настройки некие остаются.- Дальше ты видишь... Структуру со страничкой, с темой, страничками и динамическими объектами. Коллеги тянут руки. «Пожалуйста, говорите».
Рома | 10:44
Первый Просто для уточнения. У нас в компаниях есть статусы. Ну, не статус, а состояние экрана на которых выводится то или иное, те или иные ролики, которые компании. Как это будет с киоском работать?
Speaker 1 | 11:05
Не совсем понял вопрос Рома.
Рома | 11:07
Кто? Кирилл, можешь зайти в компанию любую, пожалуйста?
Кирилл Tyurin | 11:12
Давай. Через редактор?
Рома | 11:15
Bye-bye. То есть у нас здесь есть 4 статуса. Экран заказа, экран оплаты, завершение, режим Такая компания у нас же, вот эти же будут использоваться в киосках.
Speaker 1 | 11:20
Ожидания. Да, не будет. И этого там не будет.
Рома | 11:29
You know what I'm saying?
Speaker 1 | 11:32
Смотри, у тебя здесь экран заказа, экран оплаты, экран завершения. Тогда получается, что эту штуку надо переделывать, чтобы она была динамической. Теперь у нас отвязывает. Здесь у нас жесткая структура. Мы точно знаем, что вот эти экраны, они у нас на экране заказа. Ну, у нас там три экрана в кастомер скрине было, правильно я понимаю?
Рома | 11:56
Ну, вроде да.
Speaker 1 | 11:57
И на каждом экране у нас могла быть Advertise панель. И здесь мы в компании говорили, что вот если она там на тех страничках, то мы показываем вот собственно говоря вот это. Правильно?
Рома | 12:10
-
Speaker 1 | 12:12
Либо мы сюда динамически должны прокинуть, ну то есть понимая эту структуру, сюда должны прокинуть вот эти все странички и здесь этим управлять, но это прям казалось бы... То будет жопа-жопа постоянно.
Рома | 12:30
А мы не сможем, потому что мы не знаем, какие темы, точнее, какие компании на каких темах будут располагаться.
Speaker 1 | 12:35
Мы не знаем, да. Когда у нас получается, что у нас есть только тема, а вот эта настройка, она вообще убирается. У нас есть просто компания. Компания не зависит от объектов. Это просто сама по себе компания, которая не привязана. И, кстати, в... - У мини-борды и киоски у нас немножечко другой вид справочника компаний. Хуху, давай.
Ваня | 13:12
Я вообще... Финале хотел Вопрос, Вадим, или понял... Чем задача состоит. Как переключились Вадим, ты понял?
Speaker 2 | 13:26
No.
Вадим | 13:27
Пока что я понял, что надо разрешить несколько AdWords панелей делать.
Ваня | 13:34
Да, потом они в электронной очереди уже будут. Отображаться, какие внутри темы заведены, они будут списком под списком. Отображаться.
Вадим | 13:46
Под списком? Каким списком?
Ваня | 13:48
Под списком Кирилл Открович прототип.
Кирилл Tyurin | 13:52
Bye-bye.
Ваня | 13:56
С экрана есть у него под список, видишь, рекламных кампаний, которые есть внутри темы.
Вадим | 14:04
Как я понимаю, что надо будет... При выборе кампании потом опять все дерево перерисовывать. Сейчас. Только если мы сменим, допустим, тему. И там нет AdWords панелей.
Speaker 1 | 14:19
Перерисовывать.
Вадим | 14:21
Каждый раз перерисовать при смене любой темы все дерево.
Кирилл Tyurin | 14:25
То есть ты сходил в тему... Ты сходил в тему, обновил, вернулся сюда, обновил страницу, у тебя, допустим, нет AdWords панели.
Вадим | 14:39
Да. Потому что нет, если мы здесь тему меняем, у нас есть экран, и мы у него поменяем тему. И получается, ну да. Ну и еще такое дерево надо построить как-то.
Кирилл Tyurin | 14:52
Вот здесь, например.
Вадим | 14:56
Понял. Ну, не здесь все... А, ну да, здесь. Это É, - Ну короче да, там скорее всего придется прям полностью все перелопачивать.
Кирилл Tyurin | 15:00
Же экран.
Speaker 1 | 15:02
É isso aí. 
Получается так, смотрите, тут мы наткнулись, спасибо огромное, Рома, что подсветил эту историю, мы, получается, наткнулись на то, что у нас продукты, мини-борды и Киоск, они в принципе достаточно сильно уходят. Если раньше мы предполагали, что компания мы можем использовать внутри всех решений, то сейчас получается так, что мы... По сути дела, внутри менюбордов и внутри киосков компания у нас немножечко будет, сама карточка компании, да и, наверное, логика внутри нее будет несколько переработана. Правильно я понимаю, Рома?
Рома | 15:54
Но по идее да Ну то есть тут два варианта. Либо мы делаем кампании без привязки к статусам, К.
Speaker 1 | 16:04
Страничкам. К страничкам внутри темы. Нам надо обратную совместимость сохранить с предыдущими продуктами. Понимаешь, Рома?
Рома | 16:12
Но мы где будем компании делать? Мы можем, если мы будем дробить по продуктам, то мы компании можем соответственно... Дублировать, наверное, у экранов покупателей электронной очереди, в киосках сделать свои компании, которые будут в киосках водиться. Ну Спасибо.
Speaker 1 | 16:31
Да. Иванов Иван. Заказ.
Speaker 2 | 16:34
Готов.
Рома | 16:38
Да, в этих мини-бордах компании, по-моему, вообще планировали здесь конфигурироваться в теме.
Speaker 1 | 16:44
Внутри темы, да. Но логика все равно остается такая же, что у нас невозможно в карточке будет тогда их разместить, иначе это будет прям колбаса. То есть у нас получается, что вот компания, она не привязана к страничкам. Она у нас просто динамическая. Мы их создаем, а где хотим, там и привязываем.
Рома | 17:10
Ну, то есть в любом случае на моей стороне еще типизация компании добавится.
Speaker 1 | 17:13
Типизацию компании надо добавлять. Миш, ты понял, да? Вань, ты что-то хотел добавить?
Ваня | 17:24
Да у меня техническая дальше уже потому что вот с удачей есть вот это вот поддержку несколько панелей она сейчас на мне и То есть ее на Вадима надо перекинуть. Она сейчас вообще... Пометкой rivals.
Speaker 1 | 17:41
- Надо помечать, что это менюборды и киоски. Ближе, больше общего, чем с Аравиусом.
Speaker 2 | 17:50
То есть мы не оравис, да, эту задачу мы меняем. Действительно, задачи висят на... Вот я сейчас не.
Speaker 1 | 17:57
Посмотрел. Мы это перекидываем на менюборды и на... . 
Ну, хорошо.
Speaker 2 | 18:17
И на версию мы... Нет, давайте так. Порабился нужны. Много это или нет.
Speaker 1 | 18:24
But I will say. могут пригодиться на разных экранах. So. Понимаешь Миша у нас там в чем беда то У нас беда в том, что у нас одна, если я правильно понимаю, поправьте меня, ты можешь поставить на каждой страничке по одной и без рта из панели, но показывать она будет... Только то А кстати, Вань, если у меня, например, есть три стандартных страницы в кастомном скрине, а я добавляю еще, точнее, в Rails я добавляю еще одну страничку, что и ставлю на нее Advertise панель, она же там что будет показывать?
Ваня | 19:09
Экран заказов это все тоже стандартная Конец.
Speaker 1 | 19:14
Вообще все одно.
Ваня | 19:16
То есть на все страницы у тебя одна... А зачем у Это для кастомера.
Speaker 1 | 19:19
Нас тогда внутри... Внутри карточки есть разные типа странички указаны.
Ваня | 19:27
Это для каста.
Speaker 1 | 19:29
Вот, видите, мы еще одну проблему нашли.
Speaker 2 | 19:32
Что у нас...
Ваня | 19:39
Да. Два экрана.
Speaker 1 | 19:42
Да, а у продуктов менюборды и... Киоск, там немножко другая идеология. Там нету жестких экранов. Там все экраны динамические И поэтому у нас, по сути дела, нет жесткой привязки внутри компании к статусу. Поэтому нам для вот этих продуктов, даже как минимум для двух, нужно делать свою версию вот этого справочника компании.-
Speaker 2 | 20:21
Твой тип, получается. Ну Давайте Рома скажет, а потом я скажу свою проблему.
Speaker 1 | 20:23
Да, свой тип, да. Свою версию.
Speaker 2 | 20:32
Да, Рома?
Рома | 20:33
У меня потом по прототипу еще вопрос, можно ли финализировать компанию?
Speaker 2 | 20:38
Итого, смотрите, у нас мы что-то на версию брали. Итого, мы для Арависа делаем все-таки... Возможность или На мини-борды сразу идем. Медиборд мы еще в этой версии-то выпустим.
Speaker 1 | 20:56
Ja, vi går på minibord. Jeg snakket i fjell med Grant, han skal til deg, Misha. Bye. Он у эркипера забрал какую-то сетку. Небольшую. И пришел ко мне по поводу мини-бордов как раз. Он хочет на базе нашего Rivals и купит сейчас лицензию. Соответствующую мульти экран из которой поддерживает табло заказов дан так называемые он будет делать минимум борды. Причем недели две у него есть на это. Я ему сказал, что в принципе как минимум ты можешь просто управлять картинками, которые ты там размещаешь. И путь тебе... А потом мы тебе дадим под фичу флагом закрытую историю с... Вот этой вот динамической ценой. Я же правильно понимаю, что у нас готова динамическая цена уже? На Ну, вот.
Speaker 2 | 21:53
Тесте. Алиса вот сейчас прям тестирует.
Speaker 1 | 21:56
Поэтому я считаю, что потихоньку надо уже... Все переводить в меню борда. Если уж мы делим уже продукты, то что толку-то это все в iOS держать?
Speaker 2 | 22:18
Хорошо бы они не начали делать, а то бы сейчас делал бы, оралил, сука.
Ваня | 22:23
Да, получается, задачу на Вадима надо перевести.
Speaker 1 | 22:26
Переделать ее. Покажите.
Speaker 2 | 22:28
Еще раз прототип. - Выбрать компанию или выбрать компании И. У нас мультивыбор, потому что человек может несколько компаний накидать, Не здесь. Ты тему выбираешь. Зачем тебе тему?
Speaker 1 | 22:46
Конечно, будете выбирать. Будут так и оставить.
Вадим | 22:50
А зачем в подсказке куда-то вниз там запихнули?
Кирилл Tyurin | 22:56
Подсказки это был отдельный разбор, но мы его не проговаривали. Non. Было требование пропаганды добавить.
Вадим | 23:03
А что с ним делать? Может так сделать? Или мы будем так, как сейчас, оставляем, добавляем просто на тему, вертаясь куда угодно?
Speaker 1 | 23:13
?
Ваня | 23:14
Ну, так-то вообще я бы подсказки не потом оставил.
Вадим | 23:18
Я бы оставил как есть, потому что это плюс очень много геморроя.
Рома | 23:23
Подсказки тоже на каждом экране свои будут. На каждом уровне своей Но это да.
Вадим | 23:29
Ну, можно вот вертай закинуть, тогда вот тут рядом. Вадим. Я к тому, что вот в дерево делать, это жесть будет. Прям большая жесть. Я.
Кирилл Tyurin | 23:40
Сейчас переделаю, чтобы у тебя путаницы не было, как Руслан проговаривал. For eksempel gruppe og så videre, så displayet i samme sted som prototypen, som her. А то сейчас разбить Путаешься.
Вадим | 23:51
Будет. Спасибо.
Кирилл Tyurin | 23:53
Да и я, наверное.
Вадим | 23:55
Руслан, мы тут по поводу подсказок обсуждали, что сейчас, наверное, не будем вот так делать, как на прототипе, а будем добавлять, ну, как оставим, как сейчас есть поле.
Ваня | 24:10
Сейчас нет у нас подсказок в комментариях.
Speaker 2 | 24:13
Ну.
Вадим | 24:15
В плане, что у нас же в кастомере есть. Я суть имею в виду. Сейчас так же, как у нас сделано в кастинге. Ну, как у нас в других настройках. Мы не будем в дерево их встраивать.
Speaker 2 | 24:27
А вообще вот эта табличка, это современный вид? А то может у нас какой-нибудь уже устаревший вид? И может дерево сейчас... Какой сейчас вообще тенденции? Куда идем? Не мы идем, а идет прогресс.
Speaker 1 | 24:42
That's right. Gracias.
Speaker 2 | 24:45
План связи Ну, вот да.
Кирилл Tyurin | 24:46
Пропал. Вообще, нагромождение получается, визуальный шум.
Speaker 2 | 24:52
Я вот сейчас смотрю и какой-то прям...
Вадим | 24:55
Ну, а если мы все запихнем это в дерево, тоже будет вкладка вкладки на вкладке под вкладкой. У.
Speaker 1 | 25:00
Нас просто, знаете, из-за чего получается визуальный шум? Вам рассказать, почему он? Кто скажет предположение, почему вот это выглядит как визуальный шум?
Кирилл Tyurin | 25:11
Потому что возрастает.
Вадим | 25:11
Проект.
Кирилл Tyurin | 25:13
Да, что раньше было всего два поля, допустим, темы и настройки, они потом увеличивались у нас функцией, и изначально это не казалось как шум, а теперь как будто требует переработки.
Speaker 1 | 25:25
А вы, когда смотрите на это, какое первое ощущение у вас возникает?
Кирилл Tyurin | 25:29
Что дизайнера нет в компании.
Speaker 1 | 25:33
Не, вот я когда смотрю на вот это, я не понимаю, что есть что. Где здесь терминал, а где... Продолжение следует...
Speaker 2 | 25:41
И это.
Speaker 1 | 25:42
Создаёт для моего... И это создает для моего мозга иллюзию, что это шум. Если у нас будут... Не-не-не, Миша.
Speaker 2 | 25:53
Right.
Speaker 1 | 25:54
Эти иконки очень сильно похожи друг на друга. И у головного мозга Если, например, терминал будет одной величины, экран будет немножечко другой величины, а может быть даже и другим цветом, то эффект будет совсем другой. Я буду четко понимать, где у меня терминалы, а где экраны. И визуальный шум.
Speaker 2 | 26:24
Пропадет. Может ячейки поуже сделать, вот где мы выборы, или так нельзя. Как-то они прям выглядят.
Ваня | 26:33
Тут надо настройки.
Вадим | 26:33
Боковой панели. Можно поменять, ну можно иконки поменять. А может... А.
Кирилл Tyurin | 26:42
Может.
Speaker 2 | 26:42
Быть, мы в дисплей справа открылись его параметры?
Speaker 1 | 26:44
Ткнули, а.
Speaker 2 | 26:50
Не здесь выбирать, а вот как в КДСе сделано. Или так... Может быть так сделать? И я просто к чему? А здесь мы будем просто табличку, какие значения выбраны. По-моему, вот... Где у нас эти... Вот это как называется? Где эти подсказки? Подсказки есть? Выбери подсказки. Или у тебя нету, да? Ты показываешь на.
Speaker 1 | 27:16
Следующий.
Кирилл Tyurin | 27:17
Я показываю, да. Так, ну здесь она... 
Надо редакцию посмотреть или что?
Speaker 2 | 27:30
Не, вот как здесь, да, создай одну, здесь у нас же просто табличка, и мы здесь ее не правим, а правим вот вправо и вот в этой части. Может, нам терминал также переделать? Вроде это современно и красиво. Даже Вань, по-моему, даже согласилась со мной.
Speaker 1 | 27:44
Еще раз как? Покажите, пожалуйста. Можно, да. Знаете, как можно сделать, чтобы это дерево не плодить? Ты же выбрал на киоск, а с правой стороны у тебя выехала эта площадка, где более детально это все расписано и разрисовано. Может быть, действительно так сделаем?
Вадим | 28:06
То есть мы будем... Просто вообще Только может написано там, что это выбрано.
Speaker 1 | 28:10
Все убрать у нас там блин, здесь посмотрите.
Speaker 2 | 28:15
Ну что выбрано, да, чтобы человек понимал. А, ну какие у него кампании.
Вадим | 28:20
Либо он может просто кликнуть на конкретную и открыть, посмотреть, что у него там выбрано. Обычно вот так Нет, кликнул на название.
Кирилл Tyurin | 28:26
Делается. То есть кликнул сюда и выехала справа панель?
Вадим | 28:32
У него есть любая.
Ваня | 28:35
Хрень.
Speaker 2 | 28:35
Сплавающим окошком?
Speaker 1 | 28:37
Нет, зачем? Справа выезжающая история. Будет У всех есть ощущение, что вот это визуальный шум.
Вадим | 28:42
Конкретно каждая одинаковая тема, группы.
Ваня | 28:46
Компании. То есть.
Speaker 1 | 28:50
Даже не перегружен.
Speaker 2 | 28:52
Шум, а уже как-то несовременно. Интерфейс получилось.
Speaker 1 | 28:57
Правильно? Перегружен. Перегружен. Пишите, как это Да, поэтому, по сути дела, что у нас есть? У нас есть либо визуальная история с иконками, но это сильно не спасет, потому что все равно будет перегруз по инфе. Много букв много строчек и неудобно смотреть поэтому мы, получается, так, что должны щелкнуть на терминал, киоск или экран с правой стороны у нас выезжает окно, и мы видим, что внутри этого терминала Ну, тему я предлагаю все-таки оставить на уровне терминала, чтобы было сразу же видно и не надо было никуда лазить, какие темы подключены к экранам мини-бордов и киосков сразу же, потому что это очень важно. А вот вся другая дополнительная информация, какие там адвертайс-панели, какие там внутри объекты, это вот должно выезжать с правой стороны. То есть, по сути дела, с левой стороны... Ну, точнее, это ресторан, Это терминал Это... Сути дела для Киоск в терминал, он же киоск. А для меню бордов терминал, а внутри него ниже уровень просто экрана.
Speaker 2 | 30:23
Надо тогда пытаться пересовать, Кирилл. Ты Мы ждем.
Speaker 1 | 30:25
Понял?
Кирилл Tyurin | 30:26
Надо. Надо, да.
Speaker 2 | 30:31
Не давим, не ждем.
Кирилл Tyurin | 30:32
Давим, но ждем. Нет, я понимаю, да. Мягко.
Speaker 2 | 30:36
Рома, ты что-то рукой-то говори, может, ладно, что-то...
Рома | 30:41
Часто получается, что начинаем дрейфить с кем-то вместе. В киосках один терминал это один киоск или там также будет...
Speaker 1 | 30:54
Нет, смотрите, в киосках терминал равен фронту, потому что там концепция построения продукта такая, что UI это по сути дела один к одному, один киоск, один фронт.
Рома | 31:15
То есть на одном фронте не будет возможности там, например, опять киоск назначить?
Speaker 1 | 31:21
Нет. Пока, по крайней мере, точно не будет. Я надеюсь, в дальнейшем не будет, потому что я надеюсь на Ирину Ерофееву, которая сделает Cross-Permian Front, которая сможет работать на андроиде.
Рома | 31:37
Тогда мне надо будет выпилить эту всю лайку из дисплея.
Speaker 1 | 31:47
Я бы пока и не выпиливал бы, а закомментировал бы как-то. Потому что вдруг они не справятся со своей.
Рома | 31:53
Задачей. Не дадут вебе это сделать. Не дадут? Ну, да, в Эбби нельзя комментировать код.
Speaker 1 | 32:00
Я понял, хорошо.
Вадим | 32:19
Получается, сейчас тогда киоски оставляем, ну я оставлю как есть. В общем, делаю несколько AdWords с панелей тоже в киосках. И потом жду тогда... Этого Bye. Прототипа?
Кирилл Tyurin | 32:38
А вот по прототипу мы сейчас сделаем простенько несколько AdWords панелей или полную перерисовку? Что мы ждем? Полная перевесовка, я имею в виду вынос боков.
Speaker 1 | 32:55
Ну смотри, сейчас Вадим ничего прототипа от тебя не ждет именно в рамках задачи по добавлению Advertise панели. Потому что он и так понимает, что ему нужно добавлять Advertise панели. Ему вроде как тут визуала никакой не нужен. Но Как только он закончит эту работу, он будет ожидать от тебя прототипа с полной перерисовкой. Потому что ему надо дальше двигаться.
Кирилл Tyurin | 33:23
Понял вас. Так я сегодня сделаю. Если не совсем поздно, то соберемся. Ну, так, вне плана. 15 минут.
Рома | 33:39
Кстати, сразу еще один вопрос по прототипу. Когда тему выбираем, надо в дереве будет ли отображать... Ну, странички темы. I don't know.
Кирилл Tyurin | 33:57
Можно еще раз подробнее?
Рома | 34:00
Мы когда-то обсуждали на той неделе, что когда... Выбираешь тему? 
Список этих но экранов страничек темы вот и каждое В страничке уже отображаются элементы, которые к этой страничке относятся. Просто подсветить этот момент.
Speaker 1 | 34:31
Да. То есть у тебя, по сути дела, нет, на уровне с левой стороны у тебя остаются... Для киоска Терминал равен киоску. На нем, на этом же уровне устанавливается тема. Как только ты установил тему... Тебя по сути дела С правой стороны выезжает окно, на котором у тебя есть содержание этой темы странички с динамическими элементами. Тут еще идет название странички, например, заглавная страница. Внутри нее ниже уровнем, например, приветственная AdWords панель. Дальше следующая страничка, там меню, например, да, и еще какие-то две AdWords панели, которые что-то умеют показывать. Нет, все с правой стороны. С левой мы интерфейс не перегружаем, как мы уже с вами договорились.
Рома | 35:24
Ну да. Просто сейчас про номинование страниц не обсуждали.
Speaker 1 | 35:28
Да, в менюбордах немножечко другая история. Там Терминал это наш сервер. Внутри него есть экраны. На экране есть тема как только ты щелкаешь на экран с правой стороны выползает история и там Может быть такая же история, но мы пока ее можем и не делать. Поскольку у нас внутри самой темы мы присваиваем каждому Advertise панели свою компания потому что в мини бортах надо сразу смотреть что происходит что там транслируется В отличие от киоска.
Ваня | 36:26
Разрослась задача, конечно.
Speaker 2 | 36:29
О, когда у нас не так было.
Speaker 1 | 36:32
Тут не задача разошлась, тут проекты разрослись. Ужас. Меня беспокоит, что мы скоро будем как Айка Веб. Понимаешь? Мы скоро настолько... Завоюем мир, чтобы как бы будем Очень большими, и око Саурона очень часто на нас будет смотреть, потому что нам нельзя косячить. Вот, понимаете, о чем речь идет. Одно дело, когда мы с маленькими пукалками продуктами с этим были, которые были простые и несложные, малофункциональные, мало было клиентов, и все такие, а, ну, там, это кастомерский, ну, работает он, не работает, зачем, по хрену, блин. А тут, ребята, уже серьезная история. План такой, на самом деле. Насчет Мы вот делаем два вот эти решения. Прототипа, по сути, MVP. Мы сейчас же делаем MVP. Мы же не говорим о том, что мы пойдем в прод в конце этой версии и будем... Ну, скорее всего, в прод мы только с киоском пойдем, с мини-бордами мы делаем MVP. Почему мы с киосками идем в прод? Потому что уже жопа моя поставлена и всей команды этого самого киоска на то, что мы в сентябре уже выпустим новую версию киоска. Тут нам всем помочь. Но как только мы это выпускаем, я иду к Генерально мы говорили, нам нужны люди еще. Tomando. И вот тогда хотелось бы, чтобы стало полегче. Продуктовой команде прежде всего потому что нас мало на вот такое количество продуктов, нас будет уже мало. И с тестированием, и с разработкой. Я хотя бы что-то смогу сказать генеральному директору, что мы вот сделали такой маленькой командой вот такие продукты. И эти продукты... Работают, используются и так далее. У меня хотя бы будет какое-то обоснование того, что нам нужны люди, понимаете?
Speaker 2 | 38:43
Мы готовы на премию.
Speaker 1 | 38:47
Все готово.
Speaker 2 | 38:49
На премию пока.
Speaker 1 | 38:51
Да, конечно.
Speaker 2 | 38:54
Не, ну тестировщик, да, у нас вначале Алиса, либо там с этого побольше мы эксплуатируется интеграция, если есть возможность. Там интеграция, по мне, там тоже свои дофига надел. Ребята зашиваются. Тестировщика мы не хотим пока. Пока его не просим. Ну, а лист тяжелый. Ведь уже автотесты надо будет и на рейд все писать. Так, если мы все, я все-таки хотел бы еще поговорить, обсудить подсказки у этой компании. Давайте я буду транслировать. И Кирилл, ты какой-то и... Можно, Кирилл, ты же не против, я перехвачу.? Значит, смотрите. Компания. 
Campo Añel. У нас, получается, вот есть одна, это про типизирование, и как бы вы правильно сказали, вот мы добавляем, да, и у нас с компанией мы, по идее, тут, наверное, выбирать тип надо будет, да, или галочку ставить, это тип, как вот это, ну, наверное, выбирать при создании, да. Компании. Просто в чем, какой я вижу сейчас проблем?
Speaker 1 | 40:17
Что именно выбирать, Миша, я не совсем понял.
Speaker 2 | 40:20
Ну вот смотрите, у нас вот есть компания, да, и она ориентирована... Экран заказа, оплата, завершение, режим ожидания. А Rivals у нас таких экранов нету от слова бы по-хорошему сейчас уже при создании, я просто сейчас объясню, при добавлении выбирать, какую мы компанию для Rivals, для Кастомера, да?
Speaker 1 | 40:30
Совсем. Надо. 
Да, то есть можно пойти двумя способами. Смотрите, ребята. Можно либо сразу перевесовывать и типизировать, либо можно попытаться запихнуть это в одну концепцию. И вот тут Михаил прав в том плане, что если подход будет оставлять один справочник компании, но внутри него разделять по типам и управлять визуализацией, то будет какая история. Как сказал Михаил, когда добавляется компания, да? Первым делом, что там внутри карточки выбирает пользователь, это к чему эта компания относится. Это например там мини-борды это киоски это там еще что то если мы хотим Еще раз повторяю, это важнейший вопрос. Если мы хотим оставить общий справочник. А надо ли это? Вот в чем вопрос. Если мы решаем, что мы оставляем один справочник общий, Тогда действительно внутри карточки должна быть своя типизация. И в зависимости от того, что выбрано, мы либо показываем эти закладки которые принадлежат кастомиз-крину и райвелсу. Потому что не умение бордов Не у киосков таких закладок жестких нет просто. Мы их просто не должны показывать. И вот тут вот нам нужно первое, что решить всем вместе. Мы все-таки тянем общий справочник с внутренней типизацией. Или же нет. Прошу высказываться.
Speaker 2 | 42:25
С тебя.
Ваня | 42:26
Начнем. Ну, как будто бы... Надо разделять компании по продуктам.
Speaker 1 | 42:35
До этого не разлил.
Speaker 2 | 42:38
Несколько папок, да, компания.
Ваня | 42:39
Там... Покупателя внутри засунуть в компании, в электронную очередь засунуть в компании.
Speaker 1 | 42:47
Тогда бы я даже это переименовал бы, чтобы не было у людей вообще никакой ассоциации. То есть, например, для киосков это баннеры или рекламные баннеры, назовем это так, да? Там чтобы люди четко понимали что они безумно как бы когда они переключаются между продуктами чтобы не путались просто Потому что у киоска есть рекламные баннеры, которые могут быть на... Всяких страничек. Для менюмордов это, по сути дела, рекламный контент Для мини-бордов это...
Speaker 2 | 43:31
Он.
Speaker 1 | 43:31
Даже не рекламный, наверное. Он даже не рекламный. Там ты же просто можешь, например... То есть у тебя половина экрана может занимать какая-то табличка с ценами на блюдо, а вот эта вот Advertise панель, она может показывать какой-то акционный бургер, красиво дымящийся с мясом, который жрет... Твоя собака. Ну, я грубо говоря. Как этот объект можно назвать? Что это такое?
Speaker 2 | 43:56
Можем спросить.
Speaker 1 | 43:58
Спасибо. Ну, то есть вы понимаете?
Ваня | 44:04
Да, Быстро можно просто...
Speaker 1 | 44:05
Говорили.
Ваня | 44:08
В киоске создать внутреннего компании и там уже будут создаваться со своим типом Тут мы так оставим. А потом переделаем, уже перенесем where I will see customer А если надо по-быстрому, то в киоске можно просто свой пункт тоже создать и там Но пустой список будет. There's lots of them.
Кирилл Tyurin | 44:32
Ваня, а это не значит, что нам придется отказаться от общего списка?
Speaker 2 | 44:37
В киоске он не будет называться компания, давайте так, давайте сделаем здесь пункт, ну допустим это киоск, да, вот не электронный учет, а киоск, там контрол тема, там не знаю как настройки терминалов, а здесь будет, как и сказал там Руслан, я уже забыл как это, рекламный баннер, да. Merci. У него название другое, поэтому он не будет людей пугать и терять. Киоски. Не знаю, как его переименовать. А здесь будет рекламный баннер, и там уже свои компании идти видны.
Кирилл Tyurin | 45:06
А если оставить...
Вадим | 45:08
-
Ваня | 45:09
Просто мы тоже сможем компанию создавать. Таким же типом Люди могут писать, просто там будет один экран у нас.
Вадим | 45:16
Bye.
Ваня | 45:21
В зависимости от А табличка да?
Speaker 2 | 45:28
Одна будет? Табличка одна, но только по типам, Значит, надо начинать с того, что вводим типизацию компаний.
Ваня | 45:32
Да, по типам.
Speaker 2 | 45:47
Или там циферка 0,1, как вам удобнее. זאת אומרת, קודם כל, קודם.
Speaker 1 | 45:54
כל, קודם כל, ק Начинаешь типизацию. Я бы тоже сделал именно так. Если бы я был разработчиком, я бы тоже ввел бы типы просто внутри. Тип записей. И управлял бы, пусть этот справочник по-разному называется, в разных, и даже имеет в зависимости от типизации разный вид, но табличное выражение и методы... Ну так скажем бэкэнда я бы оставил одни и те же, но чтобы не плодить вот этот вот код, он не нужен.
Speaker 2 | 46:22
Ну и все. И здесь в кампаниях мы отображаем только кс на эти типы, а здесь рекламный баннер будем для типа киоска показывать. Правильно? Пункт 4. Так?
Ваня | 46:35
Ну да. Что ребята еще скажут, я не знаю.
Speaker 2 | 46:38
Было ли в общем списки, киоски, я имею в виду вот здесь, в компании вот в этой, да, которые люди полюбили, нужны ли здесь киоски, тип, видите, если у них свой пункт будет?
Кирилл Tyurin | 46:39
Предупреждение, что в общем списке ввести фильтр как функционал.
Speaker 1 | 46:44
Нужны. 
Это, конечно, мы же разделяем еще и по продуктам.
Speaker 2 | 47:01
Montre. Поэтому пока... — То есть давайте для экрана покупателей электронной очереди пока компании стандартные, не меняем пока есть, а для киоска уже свой тип, свой кнопка, свое место видения во фронте с точки зрения бэкэнда в одном месте хранятся.
Ваня | 47:23
Да, потом эти компании, которые у нас...
Speaker 2 | 47:25
Поделим уже в каждом своем... И только боюсь, Ваня, мы не сможем кастомизировать скрина, я радовался отделить...
Кирилл Tyurin | 47:33
Я говорю, нет, не просто так.
Ваня | 47:35
По привязке, если только.
Speaker 2 | 47:36
Ну, потому что они по привязке. А вдруг там где-то и там одна этаж компания не спрятается? Это опасно, да. Либо не ломать у кого-то настроенно, но не давать в будущем привязать по-новому.
Speaker 1 | 47:52
Ну да, сделать.
Ваня | 47:53
Эти компании общие. Подумай, да.
Speaker 2 | 47:58
Ладно, подумаем сейчас, как бы нам сейчас... Киоск. Итак, от меня задача на изменение, на типизацию добавляем к компании. Может быть, уже придумал, как править и делать. And Все. Вадим тогда берет задачу. Вот эту сразу прям на Вадим кидаем. Где у нас тут?
Вадим | 48:20
Ворота, машина.
Ваня | 48:26
Okay.
Speaker 2 | 48:28
Огонь же у меня тебе, но уж бей и делай все, да. Не ораю вас. А как у нас маниборды будут в названиях? Или...
Вадим | 48:38
Но пока это киоск вообще.
Speaker 2 | 48:40
Это Невоскода.
Вадим | 48:42
Мини-борды я думаю сначала киоск сделать, а потом от него я уже сделаю мини-борды.
Speaker 1 | 48:47
Да, потому что у мини-бордов с киосками очень много общего.
Speaker 2 | 48:53
А тут нормально, что у нас киоск появляется? Может, у Макса такая же есть? А, ничего страшного, есть задача. Так пусть и будет киоск. Или там веб-киоски у вас грязные.
Speaker 1 | 49:06
Киоск будет. Ну, просто план захвата мира, Михаил, он следующий.
Speaker 2 | 49:13
Значит.
Speaker 1 | 49:16
Смотрите вот сейчас уже там тот же самый как это называется, вид, проявляет достаточно активный интерес к продукту нового RIOs. Так?
Speaker 2 | 49:30
Мы будем делать.
Speaker 1 | 49:31
Значит, и постепенно я просто в это верю. Так и будет. То мы... Поставили Vale.
Speaker 2 | 49:42
На самом интересном, у нас ломается связь.
Speaker 1 | 49:47
То есть, ну...
Кирилл Tyurin | 49:48
Да.
Speaker 2 | 49:50
Да, вот сейчас вроде заслышно. То есть вид проявляет активность к оравиусу, и потом, вот мы не услышали.
Speaker 1 | 49:59
Вид проявляет активность в Rivals, и я верю в то, что в какой-то перспективе, ну давайте возьмем года, наш новый Rivals встанет в вид. Это реальная цель? Мне кажется, абсолютно реальное. Мне кажется, абсолютно реальное, да? 
Как вы думаете, проявят они интерес к этому киоску или нет? У меня есть стойкое ощущение, что да.
Speaker 2 | 50:42
Манда этого.
Ваня | 50:44
Да, они считают, что поддержки будут А.
Speaker 1 | 50:48
Мы их потом заберем себе? Как по-другому, выживает сильнейший. А смысл развивать два продукта или поддерживать тупиковый вариант, который они не могут развивать, они его только оптимизируют. Понимаете? Они его не развивают они его только оптимизирует ну на базе старого ВПФ-ного киоска, который был 3С, они этот код просто оптимизируют, они его не развивают.
Speaker 2 | 51:13
На базе плагина него делают.
Speaker 1 | 51:25
То, что мы имеем сейчас в киоске, это абсолютно другой продукт с абсолютно другой архитектурой. У него есть плагин, у него есть задача работать только через ICOFRONT. Он из коробки получает все интеграции, с которыми он интегрируется за день-за два через межплагинное взаимодействие. Он умеет управлять сетями, баннерами, различными визуалами, цветами из ICOWEB. Этого ничего не умеет делать старый киоск. Даже любую новогоднюю акцию для того, чтобы запустить, нужно, блядь, серого тучу геморроя. С помощью нашего киоска это можно будет сделать быстро, за две секунды. Там совсем другая архитектура. Там веб. «Вот сейчас это вуй», грубо говоря. Не Angular, но это Java, по сути дела. Это веб-приложение, у которого есть оркестратор и который работает с плагином. Дальше потом мы натравим кирилла он сделает нам интерфейс тот же самый там например на флаттере и еще на какой-то херне. Нам вообще, мы отвязаны теперь. Если старый киоск это жесткое, сишарпное ВПФ-приложение, と Текущая реализация это отдельный UI по сути, отдельный оркестратор, который, ну, логика Вот сейчас Ерофеева допишет в конце сентября, в октябре свой замечательный вот этот вот кроссплатформенный фронт. Это открывает вообще колоссальные возможности. Мы можем вообще с фронта... Майковского. И выравнивался. И в меню бордах И в этом самом киоске прыгнуть на какую-нибудь машину, на которой мы поставим фронт на Linux, например. И все наши приложения будут кросс-платформенными.
Speaker 2 | 53:30
Их трудно выпилить.
Рома | 53:34
Это все?
Speaker 1 | 53:37
Ну, кастомер-скрин-то понятно, он будет работать на той платформе, на которой работает основной фронт, потому что это часть кассы. Часть, как говорится, команды, часть корабля. Но Arrivals... В ньюборды Киоски. Они кросс-платформенные. Если реально этот фронт будет работать на Android-планшете, Кто нам мешает туда киоск воткнуть? Ничего. 
Понимаете? Почему сейчас и там Всеволод тот же, он переживает? Потому что наша команда, она разрастается. Оно увеличивается в размерах. Мы скоро? Вообще как бы, ну, Назовем это так отдельным вебом. Он не управляет этой структурой. Но по сути. 
Слава Богу, пока не мешает. Время. Яблоновиде. заряд позитива после утреннего негатива получен, Yeah.
Speaker 2 | 55:20
Можно даже победой кончить.
Speaker 1 | 55:23
Да, можно даже по обеду.
Рома | 55:24
Пойти.
Speaker 2 | 55:25
У меня вопрос, Ваня. Я сегодня создал, да? У нас готовый, пока я пять не нажал. Это же правится, Tak bramę to.
Ваня | 55:32
Да? Да, это... Спасибо.
Speaker 2 | 55:37
Должна быть.
Ваня | 55:39
Я пытался, но что-то там не получилось. Думаю... А еще нет решения.
Speaker 2 | 55:48
Отдал я. Это Папа Джонс. Пришли и хотят уже генерацию звука. Спасибо.
Speaker 1 | 55:55
Ну хорошо, давайте протестируемся на нем. Это очень хорошая задача. Пилот для Папа Джонса супер.
Speaker 2 | 56:05
И еще там один... Пайверсы сидят, они уже прям просят. Может им тоже дать?
Speaker 1 | 56:11
Давайте. Если что, мы перенесем, просто перенастроим. Там до 10-15 рестораторов можно спокойно давать.
Speaker 2 | 56:18
А, ну все, прошу. 
Все поняли. Кирилл прототип, Вадим Бокер сняли.
Вадим | 56:35
Ну... Пока ждем портатив.
Speaker 2 | 56:39
Ну, ты можешь там уже начать.
Вадим | 56:41
Делать. Не, ну я адвертайзер, я сейчас сразу адвертайзер сделаю и уже залью, наверное, как есть киоск. No to się nie... А потом уже от него буду переделывать настройки.
Speaker 2 | 56:56
Хорошо.
Speaker 1 | 56:58
-
Ваня | 57:00
Миша.
Speaker 1 | 57:01
Сделай, пожалуйста, извини, Ваня, я тебя перебью. Сделай, пожалуйста, на Вадима сразу задачу. Он пока будет там лазить, это все переделывает. Пусть сразу переделывает, зацепит еще одну вещь. Пожалуйста, это очень важно. We're in. Каждый элемент Gracias a todos.
Speaker 2 | 57:23
I can't say that.
Speaker 1 | 57:25
So you should каждый элемент который вы ставите внутри темы и Он должен содержать дополнительно два поля. Первое. Это уникальный идентификатор.
Вадим | 57:38
1.
Speaker 1 | 57:40
Просто текстовое поле которое будет называться т.г.
Рома | 57:50
Но держит, содержит свои элементы системные.
Speaker 1 | 57:55
Il y a un moment, il reste plus que ça. Их можно менять? То есть они должны быть видимые и должны меняться.
Speaker 2 | 58:06
А видимые поля должны быть.
Speaker 1 | 58:08
Видимые поля и должны меняться. Потому что мы будем их, ну, когда ты создаешь элемент, Мы их будем переименовать. Пока он должен быть какой-то автоинкрементный, какой-то типа T585, а его можно переименовать. Потому что они нам нужны для связи UI и логики оркестратора. То есть он будет ориентироваться на эти элементы как элемент. Это раз.
Speaker 2 | 58:36
Подожди. Это у каждого элемента... В теме, должны появиться два свойства.
Speaker 1 | 58:42
Два свойства.
Speaker 2 | 58:45
Это.
Speaker 1 | 58:45
Текст под названием. But под названием должны появиться два элемента это UID Да, назовем это так, да. Или ID элемента. ID. Да? Это текстовое поле. И второе, текстовое поле, это просто поле тега. Оно должно быть большой величины чтобы я мог через запятую эти теги там вносить. Для чего нужны теги? Теги нужны для того, чтобы дальше в какой-то момент мы сделали надстройку над основными свойствами для их быстрой модификации внутри темы. Например... У тебя поставил ты элемент текст на... Свою, соответственно, вот это вот внутри конструктора на окно. Ти задал йому тег, Тексты. Контрол. Поставил второй текст. Задав би, задав йому тег txt tamu Тоже контролл. Поставил 3 поле текст и задал у него уже тег и x3, там, edit, Потом в теме нажимается специальная кнопка, где заранее будут настроены некие паттерны. את תקופי שלהם. Цвет этого шрифта. И ты говоришь, то вот у тебя есть... Антон или как он называется, когда дизайнеры разрабатывают, они говорят, что красный сочетается с белым, с синим. И вот будут паттерны свойств, например, цветов. Ты говоришь, что у тебя элементы с тегами такими-то, они входят в определенный паттерн, группу, и у них красный цвет. Понимаете? Потом дальше ты в одном месте нажимаешь, что это теперь зеленый И все свойства у тебя внутри этого конструктора, которые обладают этим общим тегом, меняют свое свойство. Понятно?
Speaker 2 | 01:01:00
Да, а суть...
Speaker 1 | 01:01:04
Потому что ты можешь... Потом дальше, внутри темы, для того, чтобы быстро поменять какие-то свойства, просто заходишь, говоришь, теперь понтон у меня вот такой. Выбираешь просто понтон, а он накладывает тебе на общие свойства элементов цветовую схему. Твоего нового киоска или твоего нового менюборда.
