Speaker 1 | 00:00
Я, блядь, что должен сделать? На дачу аутсорсера, блядь? Или что я должен делать? Нет, а делают?
Руслан | 00:08
Почему они инцидентами-то.
Speaker 1 | 00:11
Я не знаю, я спросил. Я вот этой, блядь, дурочке написал. Вот где было с 11 до 15 числа, где была эта заявка? У партнера, блядь. Я ее получила в 11 утра. Я говорю, какого хуя ты сразу же завела инцидент, дура, блядь? Вы там что, ебанулись, блядь, что ли?
Руслан | 00:33
Какой-то инцидент, ё-моё. Ну, инцидент, я так понимаю, это глобальное влияние на всех оказывается, правильно? Ну, большое влияние на большую контору, а тут чего там, одна контора день неправильно закрылся, сбой произошел, фискальник отвалился, ну, я согласен And Я когда Руслан это увидел, я тоже немного прихерел.
Speaker 1 | 00:48
С тобой. Какого хуя завели инцидент-то, блядь, вообще?
Руслан | 00:58
Так, давайте, значит, ладно, это... You know, that, Отъехать будет трудно. Вот смотрите, Кирилл сделал несколько вариантов, как.
Кирилл Васихин | 01:08
Есть. Так, но смотри, это вот то, что мы проговорили, а изначально просто приближенное к действительности.
Руслан | 01:16
Потом панель. Проки. Boa noite. Ну, не знаю, нужно.
Кирилл Васихин | 01:21
Это. Ну, понятно, смотри. Да, значит, какую проблему решаем? У нас озвучивалось то, что людям непонятно, вот как на было, покажи, где у нас касса, где экран, где киоск, где отвертается мусор перед глазами. Поэтому я решил это сделать метками. Вот, киоск видно, экран видно, Advertise панель, он же рекламный баннер, его тоже видно.
Руслан | 01:48
Я просто к чему? А нужна нам здесь адвертез панель лишним, когда она все здесь есть вот здесь?
Speaker 1 | 01:56
Нет, конечно. Она здесь не нужна. Мы же говорили, Кирюх, здесь остаются только Вот смотри, у тебя здесь касса. Касса это, то бишь, терминал. У тебя к терминалу привязывается тема. И все. И она там у тебя привязана. Вот этот список мы не перегружаем у тебя здесь остаются только киоски и по сути. А вот когда ты щелкнул на киоск, Вот щелкни на киоск. А один киоск?
Руслан | 02:25
Экран будет у киоска? Или просто.
Speaker 1 | 02:28
Нет. У тебя вот здесь вот уже получается... Можно сделать так, чтобы у тебя были здесь разблюдовка твоя, то есть твои экраны и твои динамические элементы, которые ты можешь здесь присвоить. Просто чтобы не перегружать вот с левой стороны вот эту вот колбасу, Если я реально хочу, то здесь что мне важно, когда я смотрю на свои терминалы, мне важно, что у них есть правильная тема. Для меня как бы ред флаг такой. Чтобы не ошибиться. И у меня, когда тут нет мешанины, мне четко и понятно, что у меня 5 киосков. На этих 5 киосках установлена правильная тема. А вот теперь, грубо говоря, что я делаю? Я иду, нажимаю на нужный мне киоск и вижу, что у этого киоска вот у меня вот такие экраны, на этих экранах, точнее, назовем это так, странички темы. И у этих страничек темы есть Грубо говоря, вот такие динамические элементы, которые я могу установить. Вот. Такая концепция. Коллеги, вот обращаюсь к вам. Вы поддерживаете ее или все-таки мы хотя бы... Дисплеи здесь Не дисплеи, а странички.
Руслан | 03:49
Остаются, я думал. Вот так дисплеи остаются. А вот этого не нужно. А дисплеи бы здесь видели. Ну, странички они будут называться.
Speaker 1 | 03:59
Тогда понимаешь, странички это просто странички, где содержатся динамические элементы. Ты тогда не поймешь, нахрена здесь странички-то выведены. А что на то на них будет выводиться.
Руслан | 04:08
Страничках-то? Я не понимаю. Для чего мы странички выводим? Они будут...
Speaker 1 | 04:13
Я объясню тебе. Киоск, он состоит из 10, 15, 20 страничек. Да, я понял. И там могут на каких-то из этих страничек быть элементы динамические, которыми надо управлять. Для того, чтобы ими управлять, их надо сюда выводить.
Руслан | 04:40
Как здесь они будут, вот странички, вот каждая страничка, они как бы списком разворачиваются, с вами настройка иметь.
Speaker 1 | 04:49
Вот, смотрите, давайте определимся. Вот подход Кирилла Und вам нравится, или мы переделываем его по-другому? Потому что, в принципе, если мы нормально, по-человечески, отрисуем дерево, то можно, наверное, и так.
Миша | 05:07
Откройте, Миша. Мы вынесем боковой экран, все странички, тогда там будет Миша Нина. 15 экранов, тут сдолбаешься их искать.
Кирилл Васихин | 05:18
Исаде, открой.
Speaker 1 | 05:23
Как вам со стороны разработки это лучше сделать? Ребята, я вот тут к вам тоже еще обращаюсь с этой.
Миша | 05:34
Наверное, вот как панель вывести под... Киоски странички вот и допустим кликаешь на страничку переходишь в ее настройку и там у тебя отвертайся панели твои стоят да.
Speaker 1 | 05:48
Вот так ты хочешь тут вопрос в том что ты увидишь здесь только те страничке не все оттенок которых у тебя есть динамические элементы и ты такой а значит я вот хочу именно на страничке корзина да и Почему А зачем все, если там нет этих элементов, которые мы задумали?
Миша | 06:04
Не все? Ну у нас же там еще какие-то настройки есть, там же не только AdWords с панелью. Так понимаю или.
Speaker 1 | 06:15
Или жертва из панелей баннера у нас всего два элемента динамически изменяемые, у нас только два элемента.
Миша | 06:25
А остальные настройки, там вот эти терминальные группы, фигу моё, это куда?
Speaker 1 | 06:31
Это к терминалу. К киоску. Это к Ничем.
Миша | 06:33
Киоску. Вот.
Руслан | 06:34
Походите, а чем отличается отвертаясь панель от баннера рекламного?
Speaker 1 | 06:43
Там Advertise панель и рекомендация, подсказка. Вот, прошу прощения. Подсказка и рекламный блок.
Руслан | 06:56
Давайте лучше, может, вот так, а тут какое-нибудь дерево, которое можно свернуть, и вот каждый терминал, и так не получится.
Кирилл Васихин | 07:03
Мама говорит, скинь No. Colcimmo. На балкон получится.
Speaker 1 | 07:06
Но в том что вы говорили что там мешанина я вам сказал изначально что если правильно формировать визуализацию дерева В принципе, плюс-минус мешанины можно обойти. Уменьшить ее влияние.
Руслан | 07:21
А если здесь список, вот тоже открывается панель, здесь список экранов свернутый, и мы можем на каждую щелкнуть, и она откроется, мы там уже настройки и выполним.
Speaker 1 | 07:32
Просто так тоже. Здесь оставляем Только лишь терминал, ну то есть только лишь киоск, у которого есть одна настройка тема и еще там... А я бы.
Руслан | 07:42
Не делал бы здесь настройку темы, а именно здесь показал, что есть, а настраивать бы здесь, почему? Потому что человек может выбрать тему, ой, я молодец и все пошел, а в этом может и не провалиться, здесь и не настроить. А здесь, когда... Здесь он просто видит тему. Не выбирает ее, а просто видит, что она какая назначена. Хорошо, провалился.
Speaker 1 | 07:59
Туда же мы можем... Дальше здесь.
Руслан | 08:02
Здесь ты выбираешь тему, и у тебя прям трык список этих табличек, экранов, да. Ты развернул первый экран, да, нет тут возможности, там, экран. И настроил вот эти, ну, вот эти штуки, подсказки.
Speaker 1 | 08:14
Ну, тогда такие вот, эти, как вы знаете, тогда надо не дерево тут рисовать, а вот эти... Которые блоки съезжающиеся со стрелочкой вниз, которые саморазворачиваются. Как они называются, ребята? Хотим.
Руслан | 08:26
Не быть полным. О чем речь?
Миша | 08:30
Как у нас сейчас эти...
Руслан | 08:31
Ну, типа.
Миша | 08:33
Да. Ну, панель она так называет. Ну, как не панель-то?
Speaker 1 | 08:36
Ну, ты типа, она сворачивается. Ну да, сворачиваешься. Да, у тебя получается с... Вот.
Руслан | 08:42
Это, да? А.
Миша | 08:43
Нет. Ну, на мой экран, на мой ресторан нажми. Вот она. Мой ресторан. Выше, блин. Выше. Два терминала, вот что написано. Ниже на таблице прям над таблицей.
Руслан | 09:00
А, ну да. Да, А тут прям подписать можно, сколько у тебя там ответов панели.
Speaker 1 | 09:02
Да, вот, то есть у тебя...
Руслан | 09:08
Там ноль панелей, да?
Speaker 1 | 09:10
Ну да, у тебя количество вот этих вот внутри темы страничек, да, и количество объектов, которые динамические. Ты там, то есть, грубо говоря, ты, получается, здесь нажимаешь на... Ну, то есть у тебя здесь касса. Касса это, по сути дела, Кирюх, ты сразу же переименуй ее, пожалуйста, в этот самый киоск. То есть это у тебя киоск. Тут видно, какая у тебя тема. Как только ты туда нажимаешь, у тебя с правой стороны открывается экран. Там ты можешь... Да, естественно, пошли. Там ты можешь поменять эту тему киоске.
Руслан | 09:47
Правильно? Терминальные группы. Нужны нам терминальные группы? Там нам не нужны терминальные группы в Настройки нам...
Speaker 1 | 09:54
Настройки нужны, потому что будут у каждого этого самого настройки.
Миша | 10:00
Там же настройки потом будут свои, правильно?
Speaker 1 | 10:02
Да, свои настройки будут. Пока Пока это отдельная тема, но они будут там.
Миша | 10:04
Их не делаем.
Speaker 1 | 10:10
Ну и, собственно говоря, вот так вот пошли... То есть у тебя сразу же идут свернутыми экраны, и там, где название экрана, сразу же количество вот этих вот объектов, которые там есть... Динамических на этом экране. Ты заходишь, ты конкретно знаешь, что тебе, например, на экране приветствия нужно поменять компанию баннера. Ты именно туда жмешь, Она у тебя раскрывается, ты видишь вот этот элемент динамический и там настраиваешь у него ту компанию, которая должна проигрываться. Мне кажется, вот так вот, как коллеги говорят. Значит их там не будет Не уведомил.
Миша | 10:53
Вообще. Вообще ничего не отображается.
Руслан | 10:57
У темы, у странички ты меня.
Speaker 1 | 11:00
Да, если темы нет динамических этих элементов, вот эта вот колбаса вся из свернутых страничек, она не отображается.
Миша | 11:01
У.
Руслан | 11:14
А если на страничке, вот смотри, есть 10 страничек, на 5 страничках есть, а на 5 нет. Мы эти странички да, что надо настроить.
Speaker 1 | 11:20
Не будем отображать? Да, я предлагаю показывать только странички, на которых есть. Ну.
Миша | 11:27
А если нет, получается мы настраиваем только тему, подсказку на терминал, если нет динамических элементов и настройки.
Speaker 1 | 11:36
Подсказка она тоже на страничке.
Миша | 11:39
Так.
Speaker 1 | 11:40
Руслан.
Кирилл Васихин | 11:40
Миш, я сейчас зафиксирую, что мы сказали. У меня две минуты назад началась встреча от Валерия Архитектурная, которая будет плохо, если я не пойду.
Speaker 1 | 11:49
Давай.
Кирилл Васихин | 11:50
Я потом с Русланом с тобой еще поговорю, поэтому... Да, хорошо. Давай.
