Speaker 1 | 00:02
Recording in progress.
Kirill | 00:14
Добрый день. 
Du kan også løfte.
Speaker 3 | 00:41
Клей-яква еще ждем со стороны Айка. Там очень большой состав.
Дмитрий | 00:47
Дмитрий должен написал.
Ruslan | 00:48
Быть.
Speaker 3 | 00:50
А сможем тогда как-то Хорошо, спасибо большое.
Ruslan | 00:52
Призвать? Я да-да.
Дмитрий | 01:12
If La.
Ruslan | 01:13
Ley es pido porí.
Speaker 3 | 01:16
Добрый день. Два.
Kirill | 01:21
Рабочих дня, Ириш. Два дня будет. Я нашел, да, статью.
Дмитрий | 01:28
Нашел.
Kirill | 01:29
Статью. Новости. С первого по девятнадцатое написано. То есть начальник может выбрать любую дату? Нет, пятницу никто не будет делать. Будет начало недели скорее всего.
Ruslan | 01:53
לא רואה.
Kirill | 01:55
Заезд вечером, ночь в гостинице, совместная работа в офисе, ночь в гостинице, совместная работа в офисе, выезд вечером второго дня.
Ruslan | 01:55
Накануне.
Kirill | 02:04
То есть в четверг я был дома.
Ruslan | 02:10
Дима, а кто еще должен быть с нашей стороны?
Дмитрий | 02:13
Ладно. Да вот больше, наверное, никого. Никого не слышу. Я посмотрел. Сергей Сексяев у нас здесь сервисные, не страшно, что кого-то нету. Ты и Кирилл здесь ключевые основные люди. Сойдешь? Татьяна, тогда можем начинать. Давайте. Давайте я, наверное, представлю коллег. Со мной Сергеем все участники знакомы. К нам присоединяется Руслан, это руководитель команды внешних интеграций, и Кирилл Тюрин, он бизнес-аналитик и... Необходим в подобных коммуникациях. Цель нашего сегодняшнего собрания в том, чтобы понять насколько возможны интеграция с текущей существующей лояльностью по Яндекс.Лавке и получить те самые бизнес требования от заказчика для того, чтобы впоследствии их перевести в реализацию. Руслан, я, наверное, сейчас тебе передам слово...
Ruslan | 03:31
Is this? - Да. - Да? Давай. - Да, коллеги, собственно говоря, тот документ, который кирилл отправлял мы его точнее люди мы с кириллом посмотрели но желательно бы дать никого контекста вообще как это с вашей стороны видится сама интеграция вместе сайта как она должна работать какие там пользовательские сценарии должны покрываться и так далее немножечко контекста просим вас добавить и.
Марина | 04:04
Grazie.
Speaker 3 | 04:07
Мы можем просто по доке пойти, что именно, и отвечать на вопросы.
Марина | 04:12
Угу, это да. Все это хорошо. Thank you.
Kirill | 04:22
Давайте тогда. Документу, который присылали, я вопрос позадаю. Самый первый главный момент, это чтобы для понимания, абсолютно новая интеграция. У нас раньше интеграции с Русланом не было, правильно? Да, Даня, был. Да, второй момент. Значит... Весь флол строится на том, чтобы получить информацию от сканированного QR-код физическим носителем, то есть аппаратным сканером.
Speaker 3 | 04:56
Да, именно так.
Kirill | 04:59
Пока высокоуровневые вопросы. То есть, после сканирования получается, что пользователь, а именно кассир, может только отменять действия, которые произошли, если он с ними не согласен. Те же самые промо-акции. Они автоматически применяются, затем он их может отменить, если они по какой-либо причине не нужны. Правильный флог?
Марина | 05:24
Тут вообще хотелось бы поговорить с вами, какие есть ограничения на вашей стороне. То есть по-хорошему, наверное, наш продукт бы хотел, к сожалению, нету возможности выбирать акции, но возможно нам окей просто и правда выбрать. Если выслечивается какая-то акция, если пользователь с ней не согласен, кассир ее отменяет.
Speaker 3 | 05:46
В первую очередь нам надо краске сохранять значение просто и в чек его как-то отображать. А далее уже говорили про акции.
Speaker 1 | 05:58
תודה.
Kirill | 05:59
А вот если в общих чертах говорить об акциях, это скидка, я так понимаю. עד כה, ליאלנציה, זאת אומרת איזו פרקה שיכול להכנת, וגם פרומה-קודים. Промокоды это товары с определенными, наверное, артикулами. На которой идет скидка. Либо подарок. Пока мне не до конца понятно, правда, что это. Какие еще есть типы лояльности.
Марина | 06:27
С писания мы не рассматриваем. Мы рассматриваем только начисление этих монеток. Это программа лояльности на нашей стороне. С писания мы не рассматриваем. Там еще есть подарок, это скорее механика какая-то, типа бесплатного кофе. То есть пользователь, например, клиент приходит в кафе, и у него, например, каждый день есть возможность бесплатного кофе взять или раз в неделю, или он там сделал что-то в онлайне, и мы ему за это подарили кофе в офлайне, что-то вот такое. А про скидки Промокод и механика скорее такая, что там от продукта есть два запроса. Первый – это пользователь… выбирают, например, в онлайне какой-то любимый товар, например. То есть, например, выбирает на этот месяц, что у него на какую-то позицию, на какую-то бутылку воды будет скидка 20%. И потом позже, когда приходит в онлайн-магазин, мы присылаем эту скидку. Либо кажется, что есть механика, когда он приходит и у него... Не знаю, может быть на выбор какая-то скидка в Домофлайн-магазине есть. То есть он приходит, например, и на ту корзину, которая у него уже есть, предлагается ему какая-то скидка.
Ruslan | 07:49
Какая-то скидка это какая? Она откуда должна вараться?
Марина | 07:53
Она придет от нас. То есть это скорее выглядит как пользователь приходит на кассу, сканирует его код, И Айка от нашего бэкэнда получает какие-то промки. Мы присылаем это.
Ruslan | 08:10
Вы присылаете все то, что должно быть применимо к этому заказу. Будь то скидка, или же позиция, которая должна... Быть как подарок проведена. Вот смотрите просто. Я пришел в кофейню, да. Сделал заказ и после того как я авторизовался по сути дела мне приходит. Вот на заказ мне прилетела скидка. То есть я могу применить к заказу. То есть вы говорите, Айка, примени к заказу скидку 10%. Например, так. И плюс вы еще присылаете, например... Какое-то сообщение, ну, там, внутри тела основного, что к этому заказу клиент может получить бесплатный кофе. Правильно я понимаю?
Марина | 08:58
Сейчас еще раз. Goodbye. Присылаем где-то вот в этом запросе... И скидки, и просто сплавный кофе.
Ruslan | 09:09
А как клиент у вас будет заводить, что вот эта позиция есть подарок? Вы откуда, как будете? То есть... По артикулу, то есть Клиент заходит в личный ваш кабинет, говорит, кофе, артикул Вайка такой-то, типа подарок. Или как?
Марина | 09:30
Вот Тут тоже хотелось бы поговорить, какие данные у вас есть, потому что я не очень, наверное, понимаю и в обсуждениях не участвовала. У нас это будет выглядеть следующим образом. У нас есть какая-то админка, будь бы говоря, скидок, и на какой-то артикул будет заводиться такая акция, на какой-то артикул, на каких-то пользователей. И дальше просто мы с бэкэнтом будем присылать.. Вам этот артикул, видимо.
Ruslan | 09:59
Хорошо, то есть, ну, просто нам же между нашими системами нужно провести идентификацию позиций, которые мы хотим. В системе сказать, что это подарок, чтобы она эту позицию нашла и добавила в заказ. Или если эта позиция в заказе уже существует, мы могли бы на нее применить какую-то скидку 100%.
Марина | 10:15
Пока. Да, тут, Серёж, наверное, от тебя помощь нужна. У нас же будет какой-то общий модификатор типа Лебедевский или ТМС?
Speaker 1 | 10:24
Какой-то общий будет, да, вот Пимовский, то есть это артикул по сути. Которые лайки вроде называют, которые вроде присылают. С точки зрения номенклатуры, там у нас будет вайки, вот то, что мы делаем с соседней командой, будет погружаться номенклатура из нас в вайку... Вашу No.
Ruslan | 10:47
Лайкну.
Speaker 3 | 10:51
Из 1с они будут уходить сейчас вайка Как раз-таки вот эта вот позиция, которая нулевая, она точно так же будет прогружаться.
Ruslan | 10:59
Можем. Дим, а какая еще команда Вайку что-то записывает из 1С?
Speaker 1 | 11:06
Чуть предложение и все.
Дмитрий | 11:07
Отвлекся Давайте еще раз.
Ruslan | 11:11
Ну смотри, коллеги говорят, что есть какая-то параллельная команда, которая в Айка из 1С отправляет какие-то позиции.
Дмитрий | 11:18
Да, все верно. У нас есть интеграция, планируется и пишется интеграция командой Егора Куликова по взаимодействию Айка и 1С коллег.
Ruslan | 11:32
Это какая-то коммерческая интеграция? Да, Она никому не То есть кейс такой, что пользователь Где-то там в личном кабинете заводят какую-то позицию кофе подарочной.
Дмитрий | 11:36
Конечно, это коммерческая. Укладывается в нашу коробку.
Speaker 1 | 11:52
Кого мы называем пользователем? Вопрос.
Ruslan | 11:56
Ресторатор.
Speaker 1 | 11:59
А, ресторатор. Вот, смотрите, у нас немножко, чтобы... У нас, во-первых, есть две стадии вот этой нашей лояльности скидок. Есть первая простая. Мне кажется, нам надо это четко разделить. Первая простая, но вы говорите так, что... Klient приходят в кафе физически, открывают наше приложение. И на кассе в какой-то момент, потому что мы сначала думали, сначала показывают, а возможно после того, как уже пропикали позиции, может быть, потом нужно показывать. Molt possiblement clar. Показывают QR-код, который сканируют в... Кирилл сказал... Медическим В этот момент тут ровно как у Марины нарисовано идет поход из IK Front плагина на наш бэкэнд. С айдишником, который из QR был вытащен. Yeah, my... -.. Для начала просто валидируем, что токен корректный. Dan is dit token daarna in check geklaas. Пользователя. Токен здесь это просто какой-то некий идентификатор юзера на самом деле. Вот это и все. На этом заканчивается. То есть, вот это первая часть, которую мы стремимся сделать к... Концу июня. Both now. Идентифицировать, что это наш пользователь и начислить ему монетки в одну сторону, без возможности как-то в кафе эти монеты потратить. Тут вопросы вот есть?
Ruslan | 13:42
Ну, то есть, получается так, что после того, как гость авторизовался, вы поняли, что этот гость Айка просто при закрытии любым типом оплаты отправляет вам Состав заказа с суммой или состав заказа не должен быть отправлен?
Speaker 1 | 13:57
All of them?
Ruslan | 13:58
Хорошо.
Speaker 1 | 13:59
Плюс прикладывается этот идентификатор пользователя, чтобы дальше наша интеграция в чек проросла тоже на всякий пожарный.
Ruslan | 14:11
Случай. Я понял. Что делать, если связи нет?
Speaker 3 | 14:16
..
Speaker 1 | 14:19
Связи нет смотрите.
Ruslan | 14:20
Я подошел кассе мой qr-код с телефона отсканировали и поняли, что это я. А потом, при закрытии заказа, связь пропала. Что делать в этом случае?
Speaker 1 | 14:34
Ну, просто положить в чек.
Ruslan | 14:38
То значит просто положить в чек.
Speaker 1 | 14:41
Связь пропала. А что там дальше, если вы уже идентифицировали? Мы.
Ruslan | 14:49
Идентифицировали, да, на уровне записали где-то в переменную заказа, что это Пупкин Иван Иванович. Начали оплачивать. И не смогли вам отправить сообщение о том, чтобы вы начислили баллы. Что в этом случае нам делать?
Speaker 1 | 15:06
Какие опции у вас есть? Вы можете иметь внутренний бухер, который при возникновении интернета...
Ruslan | 15:15
Отправить. Просто вот это надо все проговаривать, описывать, потому что от этого зависит стоимость интеграции. Кто-то, например, говорит, что вот нам... Не получилось и не получилось. Кто-то говорит, что нужно сделать какой-то буфер, который будет отстукивать потом дальше эти сообщения. Как они будут отстукиваться? По одному или каким-то банчем. У вас есть уже реализованные методы с вашей стороны, которые это делают?
Speaker 1 | 15:44
Нет, у нас ничего нет. Мы как раз пытаемся понять, что у вас есть, что у нас сделать. Мы походим по кругу тут, честно говоря, потому что все друг от друга что-то ждут. И, надеюсь, мы прекратим это делать. Сейчас давайте пока забьем на этот пункт про буфер, потому что, смотрите, если не смогли отправить прям в режиме реального времени, пофиг. Дальше просто нужно в заказе, на уровне, я уж не знаю, терминология и как где, в заказе просто сохранился этот идентификатор, и мы потом... Через интеграцию iCalc 1С все равно, наверное, ее получим. Думаю, так.
Ruslan | 16:31
Дима, то есть я вот эту историю с... Внутренним буфером на кассе я ее не оцениваю. Хорошо, давайте дальше.
Speaker 1 | 16:41
Сейчас давайте вернемся. Почему не.
Дмитрий | 16:44
Оценивать?
Ruslan | 16:45
Я со своей стороны коммонда, когда мы будем писать интеграцию, этот кейс не учитывается. Мы его в договоре не прописываем. То есть мы со стороны плагина его не делаем.
Speaker 1 | 16:55
Да нет.
Дмитрий | 16:56
Я понимаю, что означает отрицание.
Ruslan | 16:59
Сергей сказал только что мы на это забиваем. Или я плохо слышу?
Дмитрий | 17:04
Нет, ну давайте мы, наверное, скорее всего там, если я правильно понял, Сергей, мы давайте откладываем этот вопрос.
Speaker 1 | 17:12
Не сильно. Давайте.
Ruslan | 17:14
Его пока.
Дмитрий | 17:15
Отложим. И по всем признакам, которые я слышу, вижу, кажется, что он понадобится. Но на момент вот Текущего диалога давайте пока просто отложим. Мне кажется, что он понадобится.
Speaker 1 | 17:30
Просто вопрос, а часто какая-то история интернета отключается физически? Просто мы...
Ruslan | 17:36
Ну, в последнее время, да.
Дмитрий | 17:38
Не, ну мобильный, так это прям будь здоров, отключается, конечно.
Speaker 1 | 17:42
Не к мобильному подключено.
Дмитрий | 17:46
Но это как один из каналов связи, 3G этот, ну, возможный. Но с учетом активности РНК и ваши сервисы иногда блокируются. Для вас это тоже не.
Speaker 1 | 18:02
Новость. Да, вы правильно сказали, отложим, потому что мне нужно понять, что у нас с стабильностью интернет, потому что у нас есть, кажется, дальше кейсы, где нам гарантированно нужен интернет, то есть... Момент, когда Чек там печатается. Поэтому сейчас пока давайте на холл. Плюс вот сейчас.
Дмитрий | 18:24
Первое, что вспомнилось. Помните, недавно летом, недавно лет еще не началось, локальная В Москве просто отключали вообще весь интернет. Просто вообще весь. Ни мобильный, ни проводной. В конкретных районах. Поэтому с большой долей вероятности, повторюсь, кажется, что это понадобится, Рокслан.
Speaker 1 | 18:52
У нас там еще будет ряд интеграций, там буфер скорее всего какой-то понадобится, но сейчас я пока не готов ответить. Так что, Руслан... Как Дима подсказал, спасибо. Не забиваем навсегда, откладываем. Продолжение следует... Вот, это первая часть, она простая. Буфером тут более-менее все просто как-то мы решим есть вторая часть Она более сложная. Это где мы при показе QR-кода Айка плагин идет на наш вакенд. И мы вот как раз должны родить некие опции скидок лояльности. И тут вопрос. У нас есть какая-то своя система применения, там... И так проникся по системе лояльности. Пойки своя.
Ruslan | 19:47
Нет, неправильно постановку вопроса, Сергей. Мы не используем для интеграции с вами какую-то айковскую систему лояльности. Вот та интеграция, которая сейчас пишется, она, собственно говоря, пишется только под интеграцию с лавкой. Поэтому. Если тут мы с вами вольны обсуждать, ну, естественно, есть какие-то ограничения, там, того же самого кассового API, который мы будем использовать, но мы тут говорим Нам прежде всего, вот Кирилл задача будет выяснить требования ваши, то есть ваши все механики лояльности, которые должны быть применимы на кассе, как вы предполагаете, что они должны срабатывать. Ну, например... Вот есть некая скидка, да, скидка может быть на позицию. И мы поняли, что каким-то образом, мы сейчас не знаем пока еще каким, вы должны будете нам прислать идентификатор Вайка, например, какой-то артикул, который... Мы можем, например, в заказе найти и на основании этого артикула применить какую-то скидку. Или же, например, на основании какого-то артикула мы должны будем это блюдо, которое соответствует этому артикулу, добавить с какой-то, например, стопроцентной скидкой. То есть мы хотим от вас понимания того, какие в принципе у вас механики должны отрабатывать, как вы это видите в системе. Дальше Кирилл подумает и предложит вам варианты. Этих. Реализации этих механик лояльности внутри нашей кассы. Вот на следующую встречу он подготовится и расскажет. Это будет работать вот так. Если наши желания с вами совпадут, вообще замечательно. Если будут какие-то ограничения, он вам об этом расскажет.
Speaker 1 | 21:32
Смотрите, у меня тут вопрос сразу. Так как у нас тут такая задача для нас новая, подружить физическое кафе с нашим приложением. А в кафе физическом тоже будут какие-то Скидки... Типа после восьми скидка какая-то на булочку. Вот, еще какие-то. Как это должно как-то... Я понимаю, что это вот лояльность, которая существует в Айке.
Ruslan | 22:03
Давайте я поясню, Сергей. А ресторанов много, лояльностей тоже много. Даже есть лояльности, которые написала не наша команда, а какие-то партнеры или вообще какие-то студенты там в какого-то кафе написали какую-то лояльность и так далее. Такие случаи тоже бывают. В этом случае система Айка работает, в принципе, комбинируя вот эти все скидки и на выходе получая определенную сумму заказа с этими подарками со всеми приходящими из разных систем. Например, из вашей, из какой-то местной системы лояльности, назовем ее, например, Premium Bonus, которая где-то там стоит у клиентов. И поскольку вы на себя не закладываете какой-то платежный функционал, у вас же нет оплаты, правда, этого заказа внутри вашего приложения.
Speaker 1 | 22:48
Y eres chato Нет, в приложении, там, смотри, у нас два есть flow, а когда клиент притопал ножками в это кафе и что-то прям вот на месте выбрал, да, и подошел к кассе, где как раз..
Ruslan | 22:49
А, так вы еще и платите потом за это все.
Speaker 1 | 23:10
Ваш плагин входит куда-то в нас, и мы что-то покажем. А есть флоу, когда Мы еще, на самом деле, даже Дима толком не обсуждали, но мы к нему... В него идем, это когда приложение человек натыкал, И пришел забрал. Мало.
Ruslan | 23:30
Хорошо, то есть вы через, Дима, это же через клаудную API ребята будут отправлять заказ, пришел, забрал, я правильно понимаю?
Speaker 1 | 23:39
Мы пока вообще не обсуждали.
Дмитрий | 23:40
Берешь то, которое это позволит сделать. Конкретную методологию и путь не было.
Ruslan | 23:45
Обсуждено.- Так, ну просто для того, чтобы понять комплексно эту историю, это здорово было бы понимать, потому что, ну, когда вы приходите и говорите, нам бы вот просто начислить баллы, а потом в какой-то момент выясняется, что у вас там еще кавалькады каких-то различных... Различного функционала сверху накручивается, очень сложно дать какой-то правильный ответ, как это правильно в ICO реализовать.
Speaker 1 | 24:12
Я вас понимаю, да. Мы, к сожалению, или к счастью, в таких же отстраивательствах, как и вы, находимся в ICO.
Ruslan | 24:19
Да, но это я не пытаюсь выяснить. Ну смотрите, хорошо. Давайте История тут какая. Если работают какие-то внутренние механики, которые могут к заказу применяться, то есть разные уровни взаимодействия. Если человек делает заказ в вашем каком-то приложении и у него есть местная система лояльности, которая есть в этом ресторане, то тогда получается история следующая, что вам на своей стороне надо делать интеграцию с этой системой лояльности. И в своем личном кабинете при компоновке заказа в его корзине уже отображать ему те механики, которые будут помимо ваших применены еще внешней системой лояльности. Иначе будет диссонанс. То есть вы отправите какие-то свои, там на кассе что-то применится, если применится вообще в принципе. И если не применится, тоже плохо. Человек потеряет лояльность, скажет, ну вроде как у меня скидка там должна быть какая-то моя там локальная там от премиум бонуса, а оно почему-то не сработало. То есть это достаточно сложные вопросы и хотим ли мы это обсуждать сейчас или мы пока это оставим в стороне и поговорим просто про стандартные кейсы начисления бонусов или каких-то там денежек, монеток, как вы их называете, просто за заказ.
Speaker 1 | 25:44
По монеткам, заказам, И все. Вопрос есть? Нет.
Ruslan | 25:51
Монеткам вроде нет. Даже если какая-то система лояльности, которая будет локально срабатывать у него там и применять какие-то скидки, помимо ваших, да? Мы в принципе, когда будем отправлять вам заказ уже оплаченный, мы вам все эти внешние скидки можем прислать. Вы их можете проанализировать и какие-то монетки начислить уже на итоговую финальную сумму после применения всех механик лояльности. Вас же это устроит?
Speaker 1 | 26:25
Там, смотри, сейчас вот простой, который про монетки, QR-код, там все супер просто, потому что здесь не будет самовывоза, и там только есть сам офлайн-заказ. То есть все происходит на кассе, и нам важно просто получить назад монетку. Заказ, его по позициям стоимость И все. Даже нам не так важно, наверное, какие местные, ну, оффлайн... Механики скидок лояльности применились. Правильно я, Марина, говорю? Просто чтобы начислить монетки.
Марина | 27:01
Скорее да, но нужна конечная стоимость после применения.
Ruslan | 27:04
Промок.
Speaker 1 | 27:05
Да, то есть простой вариант там супер просто.
Ruslan | 27:08
Нет, смотрите, Сергей, давайте еще раз. Это очень важно. Вот смотрите, я пришел в ресторан с вашим мобильным приложением на замещение. На кассе этот код сосканировали и мы...
Speaker 1 | 27:19
Не, сейчас подождите, Руслан, я вас перебью. Вот мы пока простой вариант, когда я просто пришел... Приложением показал QR-код, сделал на кассе заказ, мне потом начислились монетки в какой-то момент. В этом вопросов нет.
Ruslan | 27:36
Эти монетки начисляются на финальную сумму заказа после применения любых каких-то скидок, о которых вы не знаете.
Speaker 1 | 27:45
Мы на данный момент не знаем, да.
Ruslan | 27:47
Получается. Хотите вы получить информацию о том, какие там были скидки и какая там была система лояльности? Ну, то есть там もう Вам это интересно для чего-то или нет?
Марина | 28:00
Если можно прислать, то почему бы не прислать?
Ruslan | 28:04
То есть, помимо состава заказа, еще можно отправить вам массив типов оплат и тех скидок, которые были применены.
Speaker 1 | 28:16
Это не помешает, только вопрос, это я же Я возвращаюсь к тому, что это будет сейчас настроено текущими механизмами в IT, правильно? Будет в.
Ruslan | 28:29
Этой интеграции. Когда мы будем писать эту интеграцию для вас, Нам нужно понимать, какой Массив данных нам нужно вам отправить помимо состава заказа и финальной суммы. Мы теперь с вами понимаем, возможно, вы просто должны подтвердить это в итоге, что мы отправляем вам еще и список типов оплат и скидок. Которые вам потом, возможно, для чего-то нужны будут.
Speaker 1 | 28:57
Минимальной комплектации, базовой, так сказать, нам достаточно просто без скидок это иметь и общую сумму заказа. Было бы неплохо иметь разбивку, какие конкретно применены механики. Но кажется, чтобы нам какую-то полезную информацию вычленить, нам нужно понимать, что это все означает. Ну, в плане того, что там же будет кофе и, возможно, какой-то внутренний идентификатор вот этой вот примененной акции, которой мы ничего у себя пока не узнаем, к сожалению. Раньше, я понимаю, или там просто будет все... Я просто не очень понимаю, как... Что там.
Ruslan | 29:39
Прилетит, да, вы не понимаете? Да. Давайте я поясняю. То есть там будет, грубо говоря, идти позиция 1, позиция 2, позиция 3, потом идет сумма финальная уже после применения скидок и будет указано, что был применен, например, банковская карта. Сбербанка или оплата СБП Плюс там была начислена какая-то скидка в размере 30% и еще одна скидка в размере 5%. Просто вот детализация применения скидок. Там не будет информации, что это была применена механика, система лояльности, премиум бонус по добавлению позиций. Такого там не будет. Там будет четкое понимание того, как вы в чеке это видите. Вы же видите в чеке у вас позиции, у вас есть сумма скидки. Правда, эта скидка как-то называется. По сути дела, мы вам будем отправлять вот То.
Speaker 1 | 30:36
Есть там просто некий текст, который я пришел, допустим, у нас будет в кафе после восьми скидка.
Ruslan | 30:43
Часов сути?
Speaker 1 | 30:46
То есть какая конкретно механика там не будет по Ну, пусть будет, но, в принципе, нам кажется, бесполезная практически информация.
Ruslan | 30:49
Нет, там будет скидка 6%, скидка 10% и так далее.
Speaker 3 | 30:59
Нам нужна цифровая скидка вообще в целом по чекам. Нужна ли она дополнительно с лояльностью, непонятно.
Speaker 1 | 31:09
Я не понял.
Speaker 3 | 31:10
По чекам в целом, что все чеки, которые выбиваются на кассе, там желательно нам указывать скидки, которые были созданы в Айка. Потому что нам дальше их разносить, собственно. Поэтому там нам нужна скидка.
Speaker 1 | 31:24
Ну, скидка просто процент какой-то или что-то более детальное?
Speaker 3 | 31:29
Прямо типизация. То, что я спрашивала Дмитрия про детализацию скидки, есть ли у них какие-то названия, по которым мы можем детализировать потом скидку? Такая история у нас в чеках.
Speaker 1 | 31:43
Но.
Speaker 3 | 31:44
Мы обсуждаем, просто мне сейчас не нравится, что мы обсуждаем как будто бы маленький кусочек, если клиент лояльность свою предоставил. А нам в целом нужны на всех чаках детализации. Даже если клиент не применял лояльность, сработали скидки в кафе в самом деле.
Speaker 1 | 32:05
Ну вот, Руслан, такой вот тогда вопрос. Мы в чеке можем указывать что-то, не просто процент примененный, а вот конкретно за что?
Ruslan | 32:15
Но есть же у скидки, у любой, есть название. Там будет название и размер.
Speaker 3 | 32:19
Вот так супер. Тогда и с лояльностью оно будет биться, и с общими чеками оно будет биться.
Ruslan | 32:26
По сути дела там просто вам будет полная информация какие то есть название скидки Размер Бывают разные, бывают и попозиционные, бывают и на чек, поэтому будет скорее всего приходить либо и так, либо мы как-то с вами договоримся, как это должно быть.
Speaker 3 | 32:33
Скидки. И размер. Это на позицию или на чек?
Ruslan | 32:50
Лучше всего на чек, как вот в финале этого в обычном чеке человека сидит. Вот оно и применится.
Speaker 3 | 32:58
Давайте тогда, мне кажется, затрагивать просто в целом все чеки. Можем отдельно как-то проговаривать. Доберемся до этого пункта.
Ruslan | 33:08
Merci. Так. Числение вроде понятно, плюс-минус. Наверное, Кирилл может человек попросить.
Speaker 1 | 33:17
Какие-то... У нас просто, Руслан, Кирилл, есть своя программа лояльности и прочего, она достаточно накрученная, но мы абсолютно не знаем, как вот вайки-то устроены, нам тут какой-то нужно найти общий...
Ruslan | 33:28
Да-да-да, сейчас найдем, ну.
Speaker 1 | 33:31
-
Kirill | 33:32
Я не понял, она не имеет отношения к обсуждаемой системе.
Ruslan | 33:38
Сейчас пока мы говорим про начисление вот этих монеток. И вроде как по вот этому кейсу у тебя вопросы есть, Кирилл?
Speaker 1 | 33:46
Она имеет, мы пытаемся понять, как они могут пожениться, у них там что-то родится. Пока такое...
Kirill | 33:54
Для меня тут просто самое главное, что делать дальше после того, как мы зачекинили гостя, назовем это так. Некий промо – это просто значение, которое применяется единолично, или это полноценное окошко, там надо показывать, какой запас баллов есть. Потому что, как я понял, мы работаем только на начисление, и ничего показывать не нужно.
Speaker 3 | 34:16
Что касается монеток, мы работаем только на начисление. То есть самое важное – это сохранить какое-то значение, передать нам, и мы дальше уже проверяем и начисляем. Давайте разберемся с первой частью.
Speaker 1 | 34:31
Вот первая часть, и дальше мы получаем то, что Руслан указал, позиции со скидками на наш бакенд. Тут вопросы какие-то есть?
Kirill | 34:45
По процессу, если мы сканировали QR-код, взяли из него токен, Потом отправили вам. Вы его проверили, валидный токен или нет. Вернули нам набор данных. Пока что мы.
Speaker 1 | 34:56
Просто на первом шаге говорим, валидный или невалидный.- И все.
Kirill | 35:07
Но если Путин не валидный, то мы алармим. Кассиру, что токен невалидный с каким-то текстом. Который вы нам пришлете наверное если токен валидный и と мы делаем некий набор действий И вот тут как раз надо ли что-то показывать в всплывающем окне, какую-то информацию кассирую или нет, вот этот момент не обсуждался.
Speaker 1 | 35:34
Что.
Speaker 3 | 35:35
Обычно показывают?
Kirill | 35:37
Ну, смотрите, если это система лояльности и там заведен клиент, то показывают информацию о госте. А мы будем.
Speaker 3 | 35:44
Разве показывать информацию о гостях, Марин?
Марина | 35:48
Мне кажется, нет.
Speaker 3 | 35:49
Мы, мне кажется, вообще не проговаривали такого кейса. Мы хотели просто, чтобы нам этот токен сохранялся, где-то передавался это значение, и все. Именно как-то идентификации пользователя мы не планировали.
Speaker 1 | 36:03
Ну, пока давайте не будет, потому что... Но это мы тоже, так сказать, отложим на... W2. То есть сейчас пока просто гость-не-гость, дальше... Каких там типа «Здравствуйте, Кирилл», Lost time. Минус две монетки Вот тогда...
Kirill | 36:28
Противоречия отображения промо. Как воспринимать?
Speaker 1 | 36:32
Это как раз этап 2, правильно я говорю? Это что-то более сложное, нежели числение в одну сторону монеток. Просто я хочу, чтобы у всех немножко в голове на простой этап, где мы просто в одну сторону монетки начисляем по QR-коду. Дальше вот то, что сложно, как раз... Пытаемся разобраться, как работает, например, промо. Марина, а я вот страхил сделать, и Маша сказала, что сделает кейсы просто как человек там приходит, показывает. Вот на приложении.
Марина | 37:10
Tschüss. Я могу их, если что, вытащить, положить в чатик. Блин, не знаю. Я просто не знаю. Мы можем шарить? You.
Speaker 1 | 37:21
Не, можно просто голосом рассказать, например, про промик. У нас, Кирилл, там история, я сейчас расскажу, меня там поправят. Что Мы можем в приложении нашим сказать пользователю, вот тебе промик на кофе. Иди в кафе. И он приходит в кафе, говорит, вот у меня тут промик, показывает его на кассе. Дальше должен получить бесплатный кофе, условно, как я понимаю.
Kirill | 37:55
Давайте от обратного. Массив приходит а идишник там ниже написано Пока не совсем это важно. В общем, тип промокод «Скидка» или «Подарок» вот затем размерность наверное она относится только к скидке и товар и на который действует промо. Если говорить просто простым языком. Вот, например, приходит тип промокод. А промокод, он относится к товару или для него поле товара не будет работать? Просто если мы сейчас это обозначим, то будет проще дальше понимать, надо ли что-то показывать вообще или нет. Если это промокод какой-то, потому что заразка, я как понимаю, может прийти только промокод. Или еще и скидка, и гифт сразу может быть разными массивами.
Марина | 38:43
Мои головы промокод это что-то, что применяется в корзине, то есть это типа там минус 10% на покупку, например, на весь чек. Дискаунт это скидка по конкретной позиции, например, то есть скидка на кофе. Ну, подарок, понятно, просто плюс один. Вопрос, а насколько важно для вас, могут ли они прийти одновременно? То есть не хотелось бы закладываться, наверное, на то, что у нас будет что-то одно, но насколько это сложно на вашей стороне?
Kirill | 39:10
И не сложно просто надо корреляции все предусмотреть чтобы не было пересечения например если будет дискаунт на товар и дискаунт общий вдруг я не знаю на все позиции вот то как вы будете это учитывать если ну логично я понимаю что если discount на кофе и подарок кофе и Вот, тут надо будет смотреть, как у вас с позициями работа идет. Если, допустим, 5 кофе человек заказал, этого же кофе и надо его подарить, то это 6 кофе тогда будет, как я понимаю. И вот описание промо для клиента. Опять же, что показывать будем. Описание значит, что его надо вывести на экран кассиру. Или если мы работаем в режиме фастфуд показывать на экране покупателя у нас называется кастомер скрин вот тут тоже вопрос и конечно будущее спрашиваю но сейчас детали обозначить. Кому показывать?
Speaker 1 | 40:03
Да, у нас будет же еще киоск, там тоже хотелось бы... Ну, хотелось бы, чтобы во всех местах примерно одно и то же показывалось, конечно, вот, и...
Марина | 40:15
Розанна, давайте. Ждёмся нашего продукта, какие-то детали, если что, просто добавим сюда какое-то более, не знаю, description, user description, кассир description.
Speaker 1 | 40:26
А у вас нет какого-то... Кирилл.
Дмитрий | 40:28
Если это важно, то КСО планируется от гетов.
Kirill | 40:35
А я про КСО не спрашивал. Я сейчас про режим фастфуд, когда стоит кассир и...
Ruslan | 40:42
Да-да-да.
Дмитрий | 40:42
Я услышал тебя. Сергей упомянул в своем спиче, сказал, что еще хотелось бы, чтобы мы эту лояльность задействовали и на КСО. Поэтому к КСО мы также подойдем, оно потребуется. Я понял. То есть на всех... В плоскостях соприкосновения пользователя с торговой точкой. Нужна эта лояльность. Ну то есть в нашем случае это оффлайн-касса и КСО.
Kirill | 41:14
Дмитрий, тогда знаете, как здесь поступим? Я, в принципе, услышал сегодня много вещей, достаточно для общего понимания, но все равно туман есть. Поэтому... Хотелось бы обозначить четкий первый скоуп, что мы делаем. Я к следующей встрече на основании той информации, которая есть, постараюсь в мира нарисовать схемки, чтобы у всех было четкое понимание, что именно работаем в этом ключе. А вот то, что ко второму скоупу, пока отложим. Это и сейчас работа просто будет не то, что лишняя, а время на это потратим, а это сейчас и не понадобится. Мы хотя бы базу проанализируем вот и согласуем потом вот заказчиком то что требуется.
Дмитрий | 41:57
Все, более чем согласен. Ты ждешь этот скоп от... Кого? Или мы его сейчас сами сформируем? Нет. Исходя из той встречи, которая вот сейчас произошла.
Kirill | 42:09
Ну, да, наверное, от Сергея. Вот...
Speaker 1 | 42:14
От какого?
Дмитрий | 42:17
Того, который сейчас разговаривает.
Kirill | 42:19
От вас. То есть, общество тех действий, которые мы должны реализовать в плагине для того, чтобы удовлетворить ваш функционал.
Speaker 1 | 42:27
Piarowy szlak.
Марина | 42:28
Давайте я вас.
Speaker 3 | 42:29
Пишу. Первый шаг, давайте Марина ответит просто. Она приложит все флоу как раз таки и направит через.
Kirill | 42:35
Чай. Я неправильно к Сергею адресовал, извините.
Speaker 1 | 42:38
Не, а за мне можно обращаться, когда не знаете, куда пойти, или что-то застряло, всегда пишите.
Дмитрий | 42:44
Мне. Я пошлю в нужное место.
Kirill | 42:45
А еще лучше, потом после встречи, чтобы нам вы его прислали в письменном виде, вот, и я ознакомился.
Марина | 42:52
Спасибо.
Ruslan | 42:54
Да, коллеги, смотрите, тут... Это очень важно. Очень важно, чтобы мы с вами понимали первоэтапность, хотя бы какими-то общими чертами, сколько этапов будет и какие они. То есть, ну, просто на мой взгляд, сейчас общение наше с вами немножечко не в правильном ключе, я поясню. То есть, к нам пришел Дмитрий с каким-то узким кусочком того, что нужно реализовать. Мы, когда начинаем с вами общаться, понимаем, что там очень много различных модулей задействованы, которые могут оказать влияние на ту интеграцию, которая в финале у нас получится. Поэтому было бы здорово, если вы хотите... Говорим про первый шаг, про начисление вот этих монеточек. Давайте тогда двигаться поступательно. То есть... Описывает Кирилл вот этот первый шаг полностью. И мы с вами его согласовываем и можем, собственно говоря, потом каким-то образом уже планировать работы. Но для того, чтобы понимать, что там еще будет, можете хотя бы просто поэтапность вот эту, которую вы хотите на финале получить. То есть первым шагом мы реализовываем начисление. Вторым шагом мы реализовываем... Применение механик лояльности третьим шагом и так далее вот нам нужен от вас документ roadmap некий что конкретно будет дальше происходить и Первый шаг. Первый шаг мы от вас получили. Даже получили больше там и применения механик, но мы пока это не обсуждаем. Вот Кирилл к следующей встрече готовит вам полное описание того первого шага, на котором мы пока фиксируемся. Хорошо?
Speaker 3 | 44:38
Руслан, я извиняюсь дико, но мы на предыдущей встрече и еще две встречи до этого подсветили, что у нас будет два этапа. Первый этап это самое простое начисление нашей лояльности.
Ruslan | 44:49
Я не участвовал в этих встречах.
Speaker 3 | 44:51
Я понимаю, я просто проговариваю, что мне кажется, где-то сломалась коммуникация. А второе, это как раз такие наши промо-механики, с которыми мы еще не готовы приходить, потом об отсвече, что они будут, но мы их прорабатываем. То есть у нас в целом ничего не изменилось по этапам. А сколько не были заявлено?
Speaker 1 | 45:11
Ладно, это какой-то, мне кажется, сейчас вопрос. У нас второй этап, он какой-то гигантский. И в целом я согласен, что нам нужно его приоритизировать по более каким-то атомарным шагам. Типа хотим дарить кофе. Потому что сейчас это... Ну, я вначале говорил, что мы говорим, а какие у вас ограничения? А вы приходите к нам и говорите, а какой у вас САПИА? У нас как бы не складывается из-за этого. Вот, и если у вас сейчас уже есть какой-то набор ограничений с вашей стороны, с стороны Айка, было бы неплохо, я думаю, тоже с ним ознакомиться, потому что у нас, так как для вот этой лояльности ничего не написано, О, да. А у нас как бы... Открытые в каком-то смысле. 
Если можно реализовать все, что угодно, окей. Но все равно как бы степ-бай-степ.
Speaker 3 | 46:15
Давайте договоримся. Вот по первой части мы поняли, что у нас будет несколько частей. По первой части дальше что мы делаем? Мы пересобираемся в течение этой недели по монеткам, правильно же? Коллеги.
Ruslan | 46:34
Насколько я понимаю, мы сейчас с Кириллом готовим к вам встречу с описанием первого шага начисления. И приходим и его обсуждаем.
Speaker 3 | 46:46
Мы это к какому вообще моменту готовим-то?
Ruslan | 46:51
К какому числу мы это сделаем? Вопрос.
Speaker 3 | 46:54
В этом. Да, плюс-минус, потому что, смотрите, фуар у нас заявлен к июлю, к открытию. И, как раз, самая критичная часть – это успеть с.
Speaker 1 | 47:03
Ним.
Ruslan | 47:04
Хорошо. Мы сейчас с Кириллом подумаем, поговорим с командой, когда мы можем это взять, потому что... Понимаете, что есть определенные этапы планирования и мы не просто сидим и не ждем чего-то. Все, да.
Speaker 3 | 47:18
Каждый раз мы понимаем.
Ruslan | 47:20
Мы вернемся к вам в течение дня, сегодня или максимум завтра утром и скажем. Да, мы вот этот функционал плюс-минус готовы будем вам сделать. Но здесь очень важный момент. This is the agreement and the whole story that needs to be done. И тут мы от этого тоже зависим.
Дмитрий | 47:42
Слушай, ну в параллель давай все запускать. How many are.
Ruslan | 47:45
Those? Thanks. От нас мы вам скажем, сколько приблизительно по времени это займет. А Дмитрия, наверное, после обсуждения каких-то коммерческих условий будет зависеть то, когда мы начнем.
Speaker 3 | 48:00
- По второй части тогда, что нам сейчас надо формировать, чтобы вам потом было легче посмотреть?
Ruslan | 48:09
Спасибо. Во второй части нам необходимо от вас просто получить кейсы применения ваших механик лояльности, которые уже у вас существуют. Просто словами. Человек в авторизовался.
Speaker 1 | 48:23
Они у нас, Руслан, не существуют. Но кейсы, ну я понял, нужны кейсы. Как.
Ruslan | 48:29
Вы хотите, как вы видите это. Мы хотим получить ваше видение. Не то, как мы это можем, а как вы это видите.
Speaker 3 | 48:37
Насколько это критично вам отдать сейчас при проработке первого кейса?
Ruslan | 48:41
Не критично вообще.
Speaker 3 | 48:43
То есть мы можем сохранить этот зазор.
Ruslan | 48:46
Yeah. Когда он будет удобнее, то есть когда вы будете планировать уже переход ко второй части этапа... Мы, собственно говоря, готовы будем от вас получить эту штуку и ее начать прорабатывать с Кириллом. То есть это может быть какие-то параллельные процессы, последовательные процессы, не важно.
Speaker 3 | 49:12
Ну, вроде вот теперь всем все понятнее стало и договорились даже по плану.
Speaker 1 | 49:17
Да. Не зря встречаемся. Я правильно понимаю, что все плагины... Вопрос такой. У нас, на самом деле, там какие-то еще есть планы на фронтоплагины. Которые будут странное делать. Это все ваша команда будет делать.
Ruslan | 49:44
Все интеграции касаемо сказ, практически 99% этих интеграций это делаем мы. Все интеграции с Яндексом те же самые Яндекс чек Яндекс Там сейчас с Пэй это все делает наша команда.
Дмитрий | 50:00
Все существующие механизмы реализованные сейчас.
Speaker 1 | 50:04
И не существующие, получается.
Ruslan | 50:05
Не.
Дмитрий | 50:07
Существующие гипотетически может делать команда Руслана, конечно. Она в 99% это делает. Но есть вероятность того, что это будет какая-то внешняя команда, потому что наши API Никто тебе не запрещает.
Ruslan | 50:15
Открыты. Иди и делай.
Дмитрий | 50:19
Но так как основная компетенция раз, два, три сконсолидирована на команде Руслана, конечно, проще. Прийти к нему и сделать там. Но и самое основное ценность всего этого в том, что это впоследствии могут быть масштабируемые истории, потому что мы понимаем, кем она написана, как она написана. И мы, имея эту документацию, можем ее в дальнейшем сопровождать.
Ruslan | 50:43
Эту интеграцию.
Speaker 1 | 50:46
У меня просто еще есть ряд вопросов про пиот, модуль пиота и ГАИС. Этот вопрос, если нам что-то из этой можно консультации какие-то тут... Если мы.
Дмитрий | 50:59
Говорим про консультацию функционала, то вот Сергей Сексяев, он сейчас у нас здесь, и Иван Шкароба.
Ruslan | 51:03
Текущего.
Дмитрий | 51:09
Это вот два носителя больших рюкзаков знаний, которые, если что, ответят. У Руслана основная компетенция это API и интеграционные возможности продукта. Он не всегда знаком со всей функциональностью. Ну, в целом это и есть. И не его история.
Speaker 1 | 51:30
Понял, примерно.
Дмитрий | 51:33
А интеграция в целом с законодательными органами, это у нас там вообще отдельный встречу.
Speaker 1 | 51:37
Отдел.
Speaker 3 | 51:38
Давайте просто по ингридиции, по пилоту соберемся И проговорить, потому что там вопросов очень много.
Дмитрий | 51:42
Отдельно.
Ruslan | 51:43
Соберемся, да.
Speaker 3 | 51:47
У нас 5 минут остается. Дмитрий, а мы можем тогда, если мы по этой части договорились, всех отпустить и остаться с вами на 5 минут?
Дмитрий | 51:56
Конечно, даже можно, но подольше.
Speaker 1 | 52:00
Я не смогу. Ладно, большое спасибо. Да, Кирилл, я не знаю, вы там в чате, если нет, вступайте, там можно, если есть вопрос, оперативно не стесняться задавать.
Kirill | 52:14
Просто один скоп получить в письменном виде полный, потому что вот этот файлик, это не скоп, это описание функциональных требований. Да, добавьте мне в чат. Потому что меня, видимо, нет. Я.
Дмитрий | 52:22
Добавлю.
Speaker 1 | 52:23
Говорил. Все, спасибо. Good night.
