Kirill | 00:00
Добрый день. Да, я извиняюсь за задержку. Сначала... Звонок. Начальство вызвало. Потом я случайно положил Рам-память на компьютере. Вот, курсор превратился в желе. Но сейчас все нормально, поэтому он сразу к вам пришел.
Speaker 2 | 00:16
O mu aşkına?
Kirill | 00:18
Да, ну 32 гигабайта уже не хватает.
Speaker 2 | 00:21
Агент работает?
Kirill | 00:23
Нет, не агент Просто сервер поднят мишка это для работы.
Speaker 2 | 00:34
А что за сервер? Личный, как персональный.
Kirill | 00:37
Просто? No stand, standy. Много стендов для обкатки внутренних проектов. Так, мы сейчас подождем. Должна Анна подключиться.
Speaker 2 | 00:49
- 
Вы сегодня покажете.
Kirill | 00:58
Нам... Да, изменения. A katorai pered otpuskom, ia vam n'e uspiu pokazat. 20 числа.
Speaker 2 | 01:10
План у нас верхнего уровня получается мы с вами Сбиваемся в ожиданиях. На этих стендах, да, что все там логика везде совпадает, и вы уходите в оценку.
Kirill | 01:23
Nous... Да.
Speaker 2 | 01:26
- Пока непонятно, когда сможете взять там...
Kirill | 01:30
В работу? Это либо... Ага, я вас понял, это только менеджер скажет.
Speaker 2 | 01:36
Pardon. Хорошо.
Kirill | 02:38
Так, значит, пока больше никто не подключится. Пока что...
Speaker 2 | 02:46
А Анна в качестве не видит.
Kirill | 02:48
Менеджера? Анна менеджер, да. Ее, видимо, не добавили, она поэтому ссылку. Я вас понял. Она просто состоит в группе. Вот, я сейчас... Отправлю ей ссылку. Первое приглашение. Мы сейчас выясним. Что она не получила.
Speaker 2 | 03:10
Какая ее нужно в наш процесс? Да, сейчас добавлять уже?
Kirill | 03:14
Нас сейчас подключатся, я ее отправил.
Speaker 2 | 03:18
У нас же трекулярка, по-моему... А, она посредом у нас.
Kirill | 03:52
Хорошо, ладно, давайте сюда не будем, мы уже 13 минут еще по моей причине задержались. Давайте поправку. Сейчас я покажу экран. 
Коллеги, вы на связи?
Speaker 2 | 04:26
No. -הההה, היא קלחת.
Kirill | 04:28
-היא קלחת, זהו.
Speaker 2 | 04:31
Добрый день.
Kirill | 04:34
¿Los leí? 
Я надеюсь, картинка пошла. Да, все есть, вижу. Спасибо. Значит, по поводу изменений. Первое. Это форма создания регистрации. То есть раньше у нас было 8 полей. ИНН, ОГР, название, юридический адрес, контактные данные и так далее. Но на встрече было обозначено, что только ИНН является обязательным, а остальные сами могут подтягиваться через додата. Теперь обязательным сделано только одно поле ИНН, остальные 14 полей это опциональные поля.
Speaker 2 | 05:26
У нас тоже есть апдейт. So, eine Sekunde. Мы доработались, почему-то новая документация у нас не обновилась, но в общем-то мы способны только по ИНН создавать партнера, то есть вообще все остальное можно и даже лучше не передавать. Не запрашивать у клиента, потому что ручной ввод допускает определенную вероятность ошибок, опечаток и так далее. Поэтому просто ИНН мы сходим в нужные справочники и заполним необходимую информацию, как у нас сейчас на фронте это и-
Kirill | 06:00
Сделано. То есть достаточно по сути только ИНН? Да.
Speaker 2 | 06:06
Все остальное заберем I.
Kirill | 06:07
Сами. Хорошо, значит, оставляем только одно поле. Помечу. Хорошо. Так, у нас добавляется организация. Собственно, Все, здесь больше ничего не делаем, она есть и есть. Просмотреть мы ее тоже никак не можем. И на нем показывает ничего кроме нам больше но и название Теперь по поводу заявок. У нас остается одна вкладка, на которой вся информация будет. То есть это текущие заявки. Который у нас сейчас есть Плюс отображение различных статусов заявок может как приниматься, так и отклоняться. Допустим. Все. Потом приходит токен. То есть два состояния статусов по токену и по активности заявки. В каком у нас состоянии, эту заявку также можно отклонить.
Speaker 2 | 07:01
Давайте организации, а где подача заявки будет?
Kirill | 07:02
Я тогда по порядку.
Speaker 2 | 07:07
Вот у меня есть точка, конкретная точка в системе Айка. У нее есть точка равно магазин, ну ресторан. В ресторане есть, соответственно, две кассы. Вот я где-то могу прям из-под этой кассы подать заявку, условно, или из-под этой точки подать заявку и указать эти кассы. Это вот здесь происходит?
Kirill | 07:28
Так, ну вот выбор CAS, например, для каких подать заявку.
Speaker 2 | 07:32
Выбор касс на конкретной точке. Название точки 1, 2, 3, правильно? Да. А оно подтягивается... Автоматически.
Kirill | 07:42
Да, то есть... Здесь либо по поиску, либо через селектор, то есть готовое название. И вот тут как вы считаете, как лучше? Вы бы хотели видеть, чтобы был селектор фиксированных точек, либо через поиск их потом выбирать?
Speaker 2 | 07:57
Это не принципиально. Ну, то есть это название, которое у нас, по сути, я так понял, что... Это название, которое у нас создастся. А где пользователь выбирает на вашей стороне точку, которую он подключает к нашему сервису? Вы отправляете нам сейчас заявку, да? Да. Какую точку он... Подключают.
Kirill | 08:21
Все, я понял проблему. Тогда к названию добавить еще просто дополнительный селектор. Я интерпретировал как через название точки.
Speaker 2 | 08:28
Не совсем так. У меня есть две точки в системе Айка, два ресторана. Ресторан номер один, ресторан номер два. Они могут называться ресторан на...
Kirill | 08:41
Ага, любое кастомное название может быть.
Speaker 2 | 08:45
У вас. У нас да, его пользователь задает, ему это понятно, что это ресторан, они могут совпадать, они могут отличаться, это не принципиально. Тут скорее про тот вопрос, что Нам цель этой всей истории, заявка по АПИ, чтобы я пришел, выбрал нужный ресторан, из под нужного ресторана подал заявку, указал нужные кассы, на которых я хочу принимать оплату через наш сервис. И после этого получается... После того, как мы его там проверили, заанбордили, вы стянули с нас данные, вы автоматически настроили кассы в нужном ресторане. Вот сейчас вот, чтобы этот маппинг произошел, вы должны же обладать этой информацией. Вот на каком этапе сейчас, я просто вижу уже подать заявку, вижу терминалы кассы. А и заведения.
Kirill | 09:28
Рестораны.
Speaker 2 | 09:30
Да, где он выбирает ресторан из вашей системы, которую вы потом сохраните в связке с этой заявкой.
Kirill | 09:36
У нас есть свой список, я здесь добавлю селектор. И по сути все. То есть в зависимости от селектора будет касса для конкретного ресторана?
Speaker 2 | 09:44
А, вот, понял. Тогда получается, грубо говоря, но у нас как работает? Одна данная для точки получается, если... You То есть нужно дать возможность подключить 2 И до 20, по-моему, можно ресторанов в рамках одной заявки. То есть, он, грубо говоря, выбрал селектором где-то наверху, у него там данные в заявке заполнил. Потом выбрал новый ресторан, добавил новую точку для подключения в рамках этой заявки. Опять то же самое продублировал, указал, можно указать даже разные расчетные счета. Это не возбраняется.
Kirill | 10:22
Все, я понял. Через плюсик, чтобы добавлять несколько ресторанов в рамках одной заявки.
Speaker 2 | 10:28
Ну и получается, что... Да. И у нас получается... Все данные должны быть указаны в контексте конкретного ресторана из вашей системы.
Kirill | 10:40
Я понял. Просто что ограничить в рамках одной заявки? То есть все данные, по сути, уникальные. И курс счета, расчетный счет, БИК. Контактные данные, наверное, останутся одинаковыми для всех плюсиков, которые мы добавим.
Speaker 2 | 10:55
Можно просто их предзаполнять, исходя из данных выше, но с возможностью редактирования, чтобы быстрее, например, было заполнение происходило. Вдруг у кого-то там контактные данные по какому-то ресторану будут отличаться как-то. Там другой сотрудник будет отвечать за это, то есть один подает, второй, то есть мы на эти контактные данные звоним, ну, то есть если два ресторана находятся в подчинении одного сотрудника, третий у другого, ну, соответственно, можно указать другие контактные данные, ему там позвонят под подключением, все уточнят. Там обычно спрашивают, там могут запросить дополнительную информацию, всякие вывески, еще что-нибудь, ну, то есть Такое тоже периодически.
Kirill | 11:33
Бывает.- А вот в рамках плюсика мы вешаем название, точки, коды, физический адрес, селектор выбора ресторана, соответственно, его терминалы и банковские реквизиты, которые относятся к одной точке. Это в рамках области, где будет плюс-плюс-плюс добавить ресторан, плюс добавить ресторан. Но контактные данные остаются уникальными в рамках целой заявки.
Speaker 2 | 12:00
Можно ищ... Вы имеете в виду, что если я нажму еще раз плюсик, то они предзаполнятся теми данными, которые.
Kirill | 12:06
Были в прежнем периоде? Нет, я имею в виду, что они будут статичны, независимо от того, сколько точек вы добавите. Я вот к чему клоню. Или контактные данные уникальны для каждой точки.
Speaker 2 | 12:18
Нет, их заполняет сам человек, который подает, пользователь их заполняет. Просто он может для разных точек заполнить разные данные.
Kirill | 12:28
Ага, вот это главное.
Speaker 2 | 12:31
Их можно предзаполнить из прошлой заявки. То есть, условно, 95% одинаковые контактные данные и одинаковые расчетные счета. Но в 5% случаев банковские реквизиты и контактные данные могут отличаться. Поэтому для того, чтобы упростить пользователю жизнь, можно за него предзаполнять эти данные из данных старых заявок. Но чтобы он смог их отредактировать в случае чего.
Kirill | 12:56
- Понял. Тогда, когда заявка в первый раз пока ничего не предзаполнена и как только заявка ушла, мы контактные данные тянем из предыдущей заявки, по сути, он их может изменить также.
Speaker 2 | 13:09
Ну, либо так, либо там на фронте в сущности заявки, так как они уже где-то там лежат, то можно. Ну, в общем, это уже дело техники, на ваше усмотрение.
Kirill | 13:18
А вот по функционалу подразумевается, что мы можем выбрать там одну или две кассы за раз. И потом в следующий раз, если надо подключить 3 и 4, то это уже вторая заявка может быть вполне.
Speaker 2 | 13:29
За раз можно подключать по моему Час скажу. Но там точно больше Касс, сейчас, постдопрос, это пост, до 10 касс за раз в рамках одного ресторана и до 20 ресторанов в рамках одной заявки, одного постмедтрана.
Kirill | 13:47
То есть заявка поддерживает 20, а 20 в совокупности у нескольких точек или 20 в рамках одной точки?
Speaker 2 | 13:56
В рамках одного... Запроса можно отправить до 20 торговых точек на регистрацию. Торговая точка – это ресторан. То есть 20 ресторанов можно зарегистрировать одним запросом. Но опять же, технически это можно разбить на два запроса, например. То есть, если вы на своей стороне дадите пользователю добавлять 20, 40, 50, 60 ресторанов и так далее, вы просто разобьете это пачками по 20 штук и 20 запросов прокинете к нам. Тут никаких возражений нет. Единственное получается ограничение, что в рамках одного ресторана возможно только 10 запросов. КАС подключить Мне кажется, маловероятно, что где-то будет сильно больше, но вот такое сейчас пока ограничение. Если вдруг будем сталкиваться с тем, что у кого-то сильно больше, просто раздвинем его там 15-20. «Пока что 10, кажется, исчерпывающихся по нашей информации».
Kirill | 14:49
Хорошо. А если мы зарегистрируем, например, 10 касс и надо 11, он уже сможет вторую заявку отправить?
Speaker 2 | 14:58
Нет, заявка отправляется на... Ne registrați... Если отправится новая заявка, это будет новая сущность Merchant1 на нашей стороне, то есть она абсолютно изолированная новая точка. Поэтому здесь нужно будет, если нужно в рамках текущего ресторана больше QR-кодов получить, нужно большее количество касс, то нужно зайти уже будет в наш лишний кабинет и дополнительно их заказать. Подключить там.
Ruslan | 15:26
Просто здрасте просто у Такая история.
Speaker 2 | 15:29
Нас есть.
Ruslan | 15:33
Вайка есть такое понятие как чейн, как бы сеть. И есть специальное ПО для сетей. И там, да, действительно, каждый ресторан от своей единицы, но Бывают... Кофе-пойнты, которые экономят на Por favor, Sam. И у него, например, один RMS ну, например, 50-60 точек по всему городу, по сути дела, понимаете, не 10%. И как бы для него это... Менее Накладно в плане оплаты майклского полу, а суть та же самая. У него маленький какой-то кофепоинт где-то стоит в офисе или же где-то в... Торговом центре и просто кассы. Которая подключена к одному РМС. И там точно вы встретите ситуацию, когда будет больше одной из ТК на одном РМС. И тогда мы идем по сценарию, они сами заходят, там кто-то регистрирует.
Speaker 2 | 16:32
Сейчас, одну секундочку. Ну, как будто бы да, но до конца не очень понял. Сейчас я зайду в кабинет наш, который нам выдавали.
Ruslan | 16:39
То есть у нас есть рестораны, у которых больше 10 касс. Это разбросанные по городу, области кофепойнты, например. Которые подключены к одному ресторану.
Speaker 2 | 16:53
- Ну, давайте Для нас тоже важно, потому что мы тогда тоже ломаться будем, потому что если...
Ruslan | 16:55
Пока... Битвенность такая, да, у людей. Ну, Распределенные. То есть не ресторан, а кофе-пойнт.
Speaker 2 | 17:06
Мы просим зарегистрировать, куда мы табличку отправляем. Это для нас отдельная торговая точка. Мы проверяем, что там есть этот кофе-поинт, что у него есть. Ну в общем то что действительно существует и мы по этому адресу прям в случае чего там отправляем кор таблички вот эти вот наши все такое поэтому здесь Очень хороший кейс. Давайте пока так. Когда столкнемся, я думаю, будем дорабатывать, смотреть. План парашют это... Подключим просто через наш личный кабинет нужное количество QR-кодов и отправим их Мерчу, а он их там дальше уже разнесет. А много таких вообще кэфпоинтов? Да, много. В процентном соотношении? Ну, не.
Ruslan | 17:53
Скажу, что... Прям их больше порядка 10%, но есть. Ну, потому что, ну, представьте себе, если вы покупаете Айка, РМС стоит, ну, там, я не знаю, там, в аренде где-то тысяч пять, да? А у вас 100 кофе-поинтов, вы покупаете, вы не будете, вам проще арендовать за 6 тысяч один РМС и добавить в него 50 касс, чем, грубо говоря, потратить на это по 5 тысяч на каждый ресторан за аренду за каждый РМС-культ.
Speaker 2 | 18:28
В таком случае для нас касса выступает своего рода сущностью ресторана.
Ruslan | 18:32
Ну, по сути дела, да.
Speaker 2 | 18:34
То.
Ruslan | 18:35
Есть физически у кассы может быть какие-то разные адреса. Может быть их как-то вот эту историю проработать, чтобы это у вас как-то считалось как ресторан, не знаю.
Speaker 2 | 18:46
Если вы на своей стороне можете понимать, что эта касса стоит по одному адресу, то подавать заявку на подключение тогда не в контексте. Один RMS, один Merchant ID.
Ruslan | 18:57
Не можем. У нас у кассы тоже нет таких атрибутов. Не можем, к.
Speaker 2 | 19:05
Сожалению. Ну, кажется, что тогда не сосед. Корректные схемы прожидают не совсем корректные решения. Наверное, в общем, будем жить тогда в такой парадигме, что будем Если она у них зарегистрирована по одному адресу, а фактически стоит по всей Москве, то нам ничего не остается, кроме как на веру высылать таблички. В ручном порядке, как-то через службу поддержки Ну и также на одном мерчантайде у нас вся эта история будет жить. С одной отчетностью и так далее. А как они... Регистрирует там, например, 60 терминалов Сбера. Там же тоже важно, чтобы это были уникальные адреса, вот это вот все. Не знаю. Tout. Ну, давайте, в общем-то, пока так, чтобы сейчас сильно больше времени не тратить. А в остальных, ну, обычные там есть рестораны. Один ресторан, один РМС, правильно?
Ruslan | 20:08
Ну да, ну и там максимум, что мы встречали, ну там до 10 касс действительно только так.
Speaker 2 | 20:15
А на вашей стороне только РМС обладает атрибутом адреса.
Ruslan | 20:19
Да. Да.
Speaker 2 | 20:22
Nu, n-aș, tada! Строим пока так, а дальше... Хорошо. Because Так договоримся. То есть получается тут будет некая выпадашка еще, да, Кирилл, с RMS-ами?
Kirill | 20:39
Да, но техническое ограничение мы на плечи клиента не кладем. Мы позволяем ему создать сколько надо, а тогда пакет мы будем вам передавать. По 20 штук максимум точек.
Speaker 2 | 20:52
Ну, это получается RMS, а касс в любом случае только 10 максимум. Если у него в рамках одного РМСа больше 60, нам 6 заявок получается... Родит ему 6 точек и в каждой из них будет по Хотя, кстати, так вариант.
Kirill | 21:11
Смотрите, для клиента тут два варианта. Первый нехороший, если у него больше 10 касс, то ограничить ему поле на выбор 10, галочек поставить. Второе, дать ему сколько угодно, но нам самим разбить. Заявки.
Speaker 2 | 21:33
Тогда у него будет два дубля. לפתעה לא פשוט לנסים לנסות, אבל אם הוא ישו בעוד 10 קאסים בקצה то преподнести это как ограничение Яндекса, условно, да, и там попросить подать еще одну, зарегистрировать еще одну торговую точку, пускай даже указать в ней тот же РМС на вашей стороне, и там, условно, касса 11, 12, 13, и так до 20, ну и так далее. И тогда у него появится Количество Merchant ID на нашей стороне в 10 раз меньше, чем количество условно, здесь раз меньше, чем количество Сейчас. И он сможет уже, получается, исходя из этих данных, настроить на нужной кассе нужными кредами, получается, Хотя бы тогда не надо будет ничего дозаказывать автоматически.
Kirill | 22:23
Тогда у него получается, что...
Speaker 2 | 22:26
Я просто боюсь, мы сейчас логикой поломаем немножко основную. Может быть, как второй этап.
Kirill | 22:31
Это? Ну, смотрите... Про действия, это, конечно, новое. Если делать через костыль, то получается физическая точка одна, а технических две.
Speaker 2 | 22:44
Ну, физически именно торговых точек там их вообще 60 штук. Просто на каждой точке стоит это RMS скорее один. Какой-то там в центре зарегистрирован в офисе у них вообще.
Kirill | 22:57
..
Speaker 2 | 23:04
Ну, давайте, да, давайте, что просто. Кажется, это само собой напрашивает, что можно подключить только 10 касс. Если нужно касс больше, то он просто нажимает кнопку плюсик, подает новую заявку там, да, указывает там тот же РМС и указывает там название. Название там может отличаться, а может быть точно таким же, но это там на его усмотрение. И в рамках, получается, второй торговой точки он указывает, ну, que no se puede hacer nada más que hacer un poco de la misma. У него, получается, две заявки на проверку. Другой вопрос, когда ему будут звонить? Из Яндекса. Они могут уточнить, зачем он завел две заявки условно с одинаковым адресом. И он тогда уже объяснит, что у него там фактически Ну, в общем, ситуацию объяснить нам надо будет коллег просто с своей стороны предупредить. Что такие кейсы могут быть. Они на самом деле и сейчас могут быть, мы с такими реально не сталкивались еще.
Kirill | 23:56
-
Speaker 2 | 24:01
По-хорошему. Хорошим в таком случае а вы им Вы не понимаете, да, это там, грубо говоря... Тот случай или не тот. Я имею в виду, что тогда подавать прям по одной заявке на одну точку конкретно, чтобы у нас прям 60 Merchant ID родилось и по каждой. Каждый Merchant ID по одной табличке будет.
Kirill | 24:21
У меня сейчас вопрос такой. Если он будет подавать вторую заявку, можем ли мы ему показать, какие терминалы на этой точке уже подключены, а какие нет?
Speaker 2 | 24:37
Да. Кажется что если он уже подключил в рамках другой заявки эту кассу и она уже работает, то ее можно там, например, задезайблить, чтобы он не мог ее дважды подключить в рамках именно заявки. А где-нибудь в разделе с подключениями, то есть с текущими подключениями, он может посмотреть, что она у него уже работает.
Kirill | 24:57
В рамках торговой точки вы выдаете количество определенное этих QR-карточек, и он, по сути, может хоть указал первую кассу бару, а может прикрепить ее к залу, по сути. Вы же на терминал выдаете.
Speaker 2 | 25:13
Да, мы просто вам отправляем по итогу регистрации, например, 4 QR-кода, а вы уже сами распределяете, где.
Kirill | 25:20
Какие. А давайте не будем усложнять, укажем здесь количество, сколько нам... Получите все там 2 3 4 5 максимум 10 Здравствуйте.
Speaker 2 | 25:28
Но вам же нужно потом понять, какие именно он хочет подключить. Чтобы он их автоматически настроил. Ну, то есть, не чтобы после того, как заявка выйдет в прод, он потом выходил и еще что-то настраивал. Отель в момент заявки указывает сразу конкретную кассу. Мы выдаем, там, три кассы, например. Мы выдаем три QR-кода, вы их рандомно подвязываете, но пользователь после этого может сразу идти и принимать там, ну, то есть, ему остается только расклеить фактически. Ну, или на экране покупателя может сразу уже, например, выводить наш QR-код, даже без расклейки. תודה. В этом, на самом деле, основная суть, указать конкретный конкретную кассу то есть даже сущность rms а это уже вторично нужно указать конкретную кассу железную прям за который работает кассир, которую нужно подключить к сервису. Вот ради этого все делается, чтобы потом эта история на нашей стороне заанбордилась. Мы вам отдали юзер токен И ключ... Этой таблички и вы уже сами настроили. Глазами тогда покупателя, пользователя это будет выглядеть как то, что я пришел, подал заявку, через два дня получил работающую кассу, там можно принимать оплату через QR, а через три дня ко мне приехала на точку доставка и табличка. Все, я ее наклеил и радуюсь. Без всяких копирований токенов и так далее.
Kirill | 26:51
- Да нет, все равно надо оставить в таком случае. Если только предвыбирать автоматически. Чтобы пользователю не надо было второй раз заходить в интеграции.
Speaker 2 | 27:06
Ну вот в момент подачи заявки, да, поэтому выбрать сразу, какие он хочет подключить. Может быть, у него есть касса на ресепшене, которую он не хочет подключать к нашему сервису. И касса, там, не знаю, где-нибудь на кухне, ну ее условно там, да, которую тоже не к чему подключать. Вот он только подключает там условно, ну на кухне пускай будет там бар какой-нибудь, а ресепшен сама вывозит. И он подключает просто там зал и террасу. Или наоборот, ну в общем-то не важно. Зал террасу не подключает бар самовывоз, только там 2 из 4. Здесь их протыкал, указал, все, получил 2 корр-кода. И сразу же получил работающую кассу.
Kirill | 27:46
-
Speaker 2 | 27:51
МСС код мы вам отдаем по API. Мы сделали такой тейпоинт, не помню в прошлый раз он был, по-моему был на всякий случай. То есть там мы вам отдаем не МСС код, мы вам отдаем Расскажу. В формате Там два поля. Ощущение, что я не ту документацию смотрю сейчас. Hoşçakalın. 
Да, не то смотрел. Ни цукрысик. Там будет слаг и name вот нейминге вы просто отображаете для Для пользователя.- В выпадающем списке, прям, то есть когда он нажимает открыть, вы прям с нас по API их стягиваете, он что-нибудь выбирает, например, но в принципе там они плюс-минус явно не парикмахерские, как у меня в примере было, но Something just now. Честно, не питай никого нибудь. Вот. И... И дальше в постом при создании заявки вы нам это передаете в MCC, получается. Вы нам передаете слайд, кстати, нужно уточнить. Tecatea de berun. Вопрос. 
Было неловкое молчание. That's me. Продолжение следует...
Kirill | 29:43
Да.
Speaker 2 | 29:44
Ну что у нас, получается тогда добавляем... Некую сущность RMS, ну то есть там РМС это ресторан, правильно? Я сейчас не ерунду говорю. Ну вот получается добавляем ресторан из вашей системы добавляем терминалы, которые есть в этом ресторане, строго, чтобы он мог выбрать нужное количество. Если... Все остальное остается. То есть, получается, вот он в рамках одной заявки подключает к конкретным кассам в рамках одного этого. Если нужно подключить большее количество RMS-ов, ресторанов, то он получается нажимает подать новую заявку And he opens the same second window. ソ ード.. Расчетный core big Тут ничего не убрать по сути, да? Чтобы уменьшить заявку. Ну да, в целом она...
Kirill | 30:35
В целом, на каждый Ну, это плюс-минус дизайн, но разработчик может на это ориентироваться, конечно, и будет, потому что это минималистично и без украшательств.
Speaker 2 | 30:36
Плюсик. А это дизайн, как она будет выглядеть, или это просто схематичный набросок?
Kirill | 30:50
Если есть вопрос по полям, по расположению, то мы можем это принять, конечно, на этой стадии.
Speaker 2 | 30:56
Да, пожелание просто на самом деле простое, чуть-чуть Ну, как будто много пустого места в полях. Но это уже такие детали, если... Критичнее даже возможно, не то что вторично.
Kirill | 31:08
Я вас понял. Поля растянуты, хотите сказать.
Speaker 2 | 31:12
Ну да, то есть расчетный счет реально занимает там сильно больше места и можно в одну строчку вместить и расчетный и кор и бик. Вот при таком именно масштабе имеют там адаптивы будут какие-то Три поля, да, можно, она будет сильно компактнее смотреться.
Kirill | 31:21
Я вас если три поля например.
Speaker 2 | 31:29
Просто когда я спускаюсь, вот вы сейчас спускаетесь вниз, то кнопка «Подать заявку», она остается наверху, и там не «Подать заявку», а она так же называется. Ну да, в общем, не конкретно, не «Отправить заявку», а «Добавить новую точку», она, наверное, должна называться. Можно ее там, например, вниз спустить, ну то есть вот он там заходит, у него сразу такой шаблон. И вот этот плюсик спустить вниз, и он там может отправить заявку, а может нажать кнопку рядом «Добавить новую точку». И добавляет новую точку. У него это там сворачивается, как что место сэкономить на экране. В общем, это уже... Не принципиальные UI-хотелки. Поэтому сейчас все неважно. Насколько это... Насколько это получится сделать безболезненно и быстро из стандартных ваших компонентов?
Kirill | 32:18
Вот, например. Смотрите регистрация торговой точки вот выбираем точку И у него свои терминалы. Вот. Допустим, создали новую точку. Бар огонек и у него одна касса всего. Вот ее и выбираем. Итого получается у нас три кассы и два RMS. Подаем две точки. Это вот то, о чем говорили в начале Пока мы общались, да.
Speaker 2 | 32:42
Встречи. Это вы когда успели сделать?
Kirill | 32:48
А, в Донбассе. Примерно об этом, да, речь идет Единственное, я не успел поправить три в ряд, потому что только что об этом сказали.
Speaker 2 | 32:51
Сейчас? Да. Прямо вот фактически об этом там кнопку удалить появилась.
Kirill | 33:02
Ну, в целом, да. Единственное, о чем вот сейчас... А разработка Это к Руслану.
Speaker 2 | 33:04
У вас такой же скоростью будет происходить?
Ruslan | 33:08
К сожалению, нет.
Kirill | 33:13
Единственное, что мысль сейчас родилась. Смотрите, я когда здесь данные заполняю... Кирилл? Тюрин, например, это я. Если я нажимаю на плюсик, Я бы хотел, чтобы моя фамилия, имя, отчество и телефон дублировались на каждую последующую заявку, чтобы я не тратил силы и не ругался. Эти разработчики не добавили функцию автоповтора на те данные, которые будут. Если я захочу их изменить, я поменяю точки.
Speaker 2 | 33:43
Да, это было бы супер здорово, да. Ну, и то же самое с расчетным счетом.
Kirill | 33:47
— Ну... В большинстве случаев давайте вот эти банковские реквизиты и контактные данные иметь возможность их продублировать. Добавил контактные данные, добавил банковские реквизиты и они должны дублироваться. На каждую следующую заявку. К. С возможности корректировки. В среднем, да, смотрите, здесь было поле еще подключения. Это чтобы видеть, какие рестораны в принципе подключены, если возникнут вопросы, прежде чем обращаться в поддержку, например. Такой глобальный список. И горячий хот-пот, переход в нужный ресторан. Если потребуется. В целом, это все.
Speaker 2 | 34:35
Ну... Мне добавить Это только для отправки заявки, а для того, чтобы посмотреть текущие настройки, там не обязательно получается входить в Яндекс.Айди?
Kirill | 34:37
Нечего. Естественно, начинаться будет с вот такого вот окошечка.- 
Нет. Или обязательно? Нет, на прошлой встрече мы как бы оставили в полу воздухе вопрос, оставляем ли старый способ здесь или нет.
Speaker 2 | 35:01
Да, он остается.
Kirill | 35:02
Остается.
Speaker 2 | 35:03
То есть можно прийти в личный кабинет Яндекса, забрать этот токен, скопировать его, вставить сюда. Ну и плюс как бы текущие настройки, чтобы можно было поменять. Если они уже после авторизации и подачи заявки, например, это было месяц назад, подтянулись к вам по API, то теперь авторизация слетела. Я могу прийти и посмотреть свои два существующих ресторана и, например, поменять таблички местами. Или я пошел в кабинет Яндекс.Пэй, сказал, что я утратил табличку, мне привязали новую, отправили, я ее получил и хочу ее перевыбрать. Уже в существующем ресторане. То есть мне для этого ни токен, ничего вводить не надо. По сути, API даже никак не задействуется. А, ну как никак? А, нет, никак, да. API задействуется только на наши транзакционные, ну, чтобы табличка стянулась под токен. Вот, а мерчовая API вот эта вообще никак не задействуется. Тогда ее просто не нужно, эту функциональность закрывать. Авторизации. То есть у вас там три вкладочки было, получается... Подача заявки, ну, которая до этого, вот эта организация там.
Kirill | 36:06
Давайте.
Speaker 2 | 36:07
Организацию. Доявки можно закрыть, получается, прям Кстати, а есть ли у него организации... Какая-то у него точно будет выбрана либо одна, либо вторая, понял, да.
Kirill | 36:17
Ну он выбирает одну или вторую и переходит на заявки. Да, понял. Единственное, что вот хочется прям чтобы Ну, например, смотрите, вот у меня...
Speaker 2 | 36:27
А он сам не может тапом переключиться? Ну, в смысле, просто по вкладке?
Kirill | 36:31
Не выбрав ничего. Он может вот так вот сделать Нет, надо обновить страницу сейчас. Если ничего не выбрано, то заявки пустые.
Speaker 2 | 36:44
Выберите. Ага, сейчас. Шикарно. Well. Ну да, получается он заходит в организацию. Выбирает, либо создает, потом продолжает переходить в заявки, там же тоже может поменять вообще.
Kirill | 36:58
Здесь, конечно, можно разойтись и сделать юзерфренд, чтобы он на экране заявки мог в селекторе выбирать в попадающем списке нужную заявку. Но надо ли это делать? Процесс все-таки... Не такой частый Скорее всего, важный и разовый. Поэтому выбрали заявку, смотрим, где находимся и можем подать заявку новой или посмотреть текущий статус.
Speaker 2 | 37:19
А где это он смотрит? А, внизу, да? Ну вот, А внизу он может там поменять?
Kirill | 37:22
Сверху в заголовке указано, что выбрано. Он может только смотреть статусы. Это по заявкам? Да, по заявкам.
Speaker 2 | 37:37
Тут, кстати, такой вопрос. Тату-сцена у нас уже получается... Нет единого статуса у заявки, у нас есть статус у У Merchant ID, ну то есть вот у А, это и заявка, торможу. Ну да, получается, он в рамках одного запроса может отправить 20 заявок. Ну типа, да. Это название просто не 1, 2, 3, 4, 5 будет, это будет условно название торговой точки.
Kirill | 38:04
Да. 1.
Speaker 2 | 38:07
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Ну, условно, там будет какой-нибудь кафе уютный. Уют в период нечего кушать.
Kirill | 38:17
Вот видите, если уют выбран, нельзя снова его выбрать.
Speaker 2 | 38:21
Да, все логично.
Kirill | 38:23
Смотрите название нам понятно 11.
Speaker 2 | 38:27
Ну, кстати, это правильно я понимаю? Это как раз... Ça se conduit jusqu'où ? Секундочку, можете сейчас не переключать Торговая точка – это то, что тянется из RMS, получается, то есть это какой-то там RMS-сайтик. 呃 Но при таком исполнении нельзя будет подключить в рамках одного проекта. одного запроса к нам, там в рамках, например, четырех заявок, 40 в кассе. Потому что если выбрать ее в одном... Входной заявки. Он не позволит выбрать ее еще раз. Я хотел Да, я понял, да, здесь понял.
Kirill | 39:05
Вот это показать, что одна заявка, но три точки.
Speaker 2 | 39:09
Спасибо. Супер. Получается, тогда не получится кафе «Уют» выбрать в рамках одной подачи заявок, Estras.
Kirill | 39:22
Получается, да. Но если технически вы готовы, то мы, конечно, пользователю дадим такую возможность.
Speaker 2 | 39:28
Давайте, я думаю, что не будем сейчас. Я честно... Сомневаюсь, что это будет всем настолько понятно и никто не сломается. Проще они отправят заявку на... Одну, две, десять там квартаблетчик, а потом при подключении забросит еще там 50, объяснив свою ситуацию. Угу. Ну, кажется, так будет. Прощим.
Kirill | 39:56
Хорошо, я вас понял.
Speaker 2 | 39:59
А потом если что вернемся. Если кейс частотный будет.
Kirill | 40:08
А.
Speaker 2 | 40:09
У вас часто не имеют адреса? Не знаете, где она? Ну вот где она стоит, да. Нет такой информации у вас?
Ruslan | 40:18
Нету. Нет, Да вообще адрес есть только у РМСК.
Speaker 2 | 40:20
Нет.
Kirill | 40:21
По-моему, API не можем получить.
Speaker 2 | 40:28
You know Ну, тогда да, все.
Kirill | 40:34
Хорошо, тогда что делаю? Здесь убираю все поля, оставляю только nnn. Тут небольшая автоматизация предзаполнения банковских реквизитов. Да и в целом все. И вот то, что вот эти две правки просто в документ обновить, потому что сама ТЗ уже написана и скорректирована. Вот эти две правочки только... Средактирую в тексте и все. Я отправлю вам чат.
Speaker 2 | 41:03
Переход заявки. А, ну и плюс то, что мы проговорили, что не закрывать... Авторизация и раздел «Подключение».
Kirill | 41:13
Еще раз.
Speaker 2 | 41:14
Не закрывать яндекс авторизации вот этой паспортной раздел с подключениями там где текущие рестораны и Не.
Kirill | 41:20
Вот здесь.
Speaker 2 | 41:22
А вот можете назад здесь? Сейчас обратно. Вот подключение Tab. 3. Ну, прям справа. Ага, вот тут. Вот это не закрывай, да, потому что это как бы уже подключенные рестораны получаются. И можно туда прийти, посмотреть, ну, как бы, дополнительная точка входа в... К настройкам.
Kirill | 41:43
Нет, не будем убирать.
Speaker 2 | 41:49
За всё.
Kirill | 41:53
И в целом автоназначение вот сюда идет.
Speaker 2 | 41:57
Ну да. Соответственно, он мог подключить у него там кассу 2,3% подключено, как в заявке там было, или 1,2%. А там три пустая. Если хочет подключить, то он в выпадающем списке вообще ничего выбрать не может, потому что у него всего две квартаблички привязаны в текущий момент. Ну, а здесь, по-моему, стандартный уже механизм работает. То есть, те, что сохранены, понятно, а в момент вот этого выпадания списка и вот этого селектора вы тянете с нас список табличек сейчас уже. Поэтому, в принципе, если он даже в личный кабинет Яндекса зайдет, добавит себе еще одно количество табличек, потом придет к вам в настройки. Там сможет просто спокойно из селектора выбрать, они все подтянутся.
Kirill | 42:41
А вот вопрос такой, вот мы указали, допустим, кассу номер один. А если я потом идут сюда в настройки и не на кассу один вешаю табличку на кассу 2 и.
Speaker 2 | 42:57
Ничего страшного. Мы в любом случае на своей стороне не знаем, на какой кассе какая-то обличка располагается. Мы поэтому сейчас синхронизацию не делаем.
Kirill | 43:05
Это, в общем-то, автоматизация и удобство на сервере нашем. Я так понимаю, чтобы пользователю не надо было потом вручную назначать в интеграциях табличку на кассу.
Speaker 2 | 43:17
Первично да а потом он может уже менять чекочет.
Kirill | 43:20
Отлично, да. То здесь прозрачно понятно.
Speaker 2 | 43:32
Фактически пришел, подал заявку, указал нужное количество касс, получил работающие кассы если потом например что то нужно поменять местами заходит настройки спокойно меняет если нужно добавить таблички так как в API у нас такого метода пока что нет. Заходит к нам в личный кабинет, там добавляет, заказывает нужное количество табличек. Когда его заказ отрабатывается вот он спокойно возвращается в настройки и выбирает там нужные таблички к нужным кастом и Например, расширился и добавил еще одну кассу. У себя, имею ввиду кассу вашу добавил Айка. Потом пошел, заказал таблички и привязал ее спокойно уже в ручном порядке. Режим, скажем так. Тут просто уже проще работать, пользователь более теплый, он в случае чего подскажет, почитает инструкцию, Первый этап уже, скажем так, знакомства мы преодолели.
Kirill | 44:31
- No. В целом все, сейчас вопросов нету, наверное, пока.
Speaker 2 | 44:40
Вы дальше оцениваете трудозатраты и вернетесь к нам, правильно? Нам нужно от вас... Сроки, получается, да? Оценка трудозатраты. Для дальнейшего обсуждения. Вам сколько примерно это может потребовать времени?
Ruslan | 44:55
Ну, смотрите... Наверное но сегодня понедельник ну-ка во вторник вернемся Но второе было не...
Speaker 2 | 45:08
Excuse me. Угу. А там в понедельник стоит регулярка, я хотел предупредить как раз заранее, у меня не получится у нее при Тюме там встречи в Нахрюзе. Да, Yeah.
Ruslan | 45:16
У меня тоже не получится. -.
Speaker 2 | 45:20
Тогда получается ориентировочно во вторник в чатике списываемся и там еще встречу запланируем, правильно? Ну да, Или в среду у нас как раз вечером стоит тоже репертуар. Давайте в.
Ruslan | 45:30
Среду, потому что у нас во вторник у меня доклад по версии, то, что наша команда сделала в рамках Не знаю, сколько затянется этот доклад, поэтому... Непонятно. Давайте тогда в среду лучше.
Speaker 2 | 45:45
Хорошо, все отлично, там среду в 5 часов уже стоит в календарях. Так, Анна включилась. Я тогда Анну добавлю, правильно?
Ruslan | 45:54
Да, конечно.
Speaker 2 | 45:58
Хорошо. Ну, тогда спасибо большое.
Ruslan | 46:01
Да, до свидания.
Kirill | 46:02
Спасибо. До свидания.
