Kirill | 00:01
Tempranito. Всем привет. Руслан будет, не будет? Его не было сейчас на встрече.
Speaker 2 | 00:11
Да, Руслан, я так понимаю, у него выбрался рейс, поэтому я потом... Ну, як би написав, що зі мною сьогодні ще зустрічаться. По статусам. Давайте тогда начнем. Антон, как у тебя есть что-нибудь интересное?
Speaker 3 | 00:25
Интересно. Я думаю, вам тоже будет интересно. На этом деле у меня задача от Паши Сергеевны это сделать в портале разработчика связку с пайрусом на выдачу модуля 1. Это может прикодиться в будущем, если будет спрашивать. Ну, не теперь, а когда сделаем. Перед порталом разработчика можно будет запрашивать для своего плагина модуль ID, а все общедоступные, которые сейчас у нас лежат, они будут закрыты и убраны. Если у вас что-то там есть на них Ну, по-моему, Руслан, я думаю, все будет в курсе, когда мы будем закрывать и переводить все это остальное. Но в будущем вот этих вот свободных, открытых доступных ЭДИшек не будет существовать. Будет только через портал сам. Это необходимо, чтобы мы следили, сколько у нас там и что, Что еще интересного такого?
Speaker 4 | 01:15
Как работает.
Speaker 3 | 01:20
Да, в принципе, особо ничего нет интересного. Я завтра вероятнее покажу. Я делаю для себя личный такой кабинет для отслеживания заявок в Pyrus и, в принципе, взаимодействия с жиром и все остальное. Хочу собрать в один интерфейс. Это уже завтра покажу. Руслану может пригодиться. Или тебе, Ань, тоже. Чтобы там было более компактно, более удобно, чем в Pipsi работать.
Speaker 2 | 01:44
Super.
Speaker 5 | 01:46
Все, можете.
Speaker 3 | 01:48
В принципе, все.
Speaker 2 | 01:50
Спасибо.
Speaker 5 | 01:55
Okay, that's him. Задачка "Свип" ты, наверное, там видела в чате, что мы ждем пока они починят карты. Нормально проверить. Ну вот далее занимаюсь проверкой плагина КТшного, который Игорь пишет. Ну и задачки с Pyrus вот сейчас глянул. Пока все.
Speaker 2 | 02:28
Хорошо, спасибо, Дим.
Speaker 4 | 02:30
Всем привет! Сейчас пока занимался и продуктовыми задачами. А Даша пока мне не отдала сборку по Яндексу. Очень жду ее, потому что, вроде как обещали, что сегодня... Важно отдать эту норму. Блокуем на тест.
Speaker 2 | 02:53
Ты не писал? Давай я тогда сейчас напишу.
Speaker 4 | 02:56
Но она, да, мне уже отвечала, что там закручивает... Te soco. That was the original version, but I got it in series. Поэтому, скорее всего, может быть задержка среди  Надо это учесть постом. Не уверен, что успею до сегодня все это целиком проверить.
Speaker 2 | 03:26
Хорошо. Ну, если вдруг что, ты отпишись, пожалуйста, пока она тебе отдаст сборку и как ты оценишь по времени.
Speaker 4 | 03:36
Да, хорошо. Я тогда тебе величку принял. В принципе, у меня пока интересного больше ничего не происходит.
Speaker 5 | 03:45
Ну, нас пока убило там... Спасибо вам большое.
Speaker 4 | 03:54
Thank you.
Speaker 2 | 03:56
The Pocky Blue, the Kill Blue.
Speaker 5 | 03:58
Ну, передали им плагин на тест. Или еще пока ничего не передавали? 
Плагин и Антон должен... Он нам поможет.
Speaker 2 | 04:14
Антон все сделал, да, а я вот не... Сейчас посмотрю по поводу плагина. Давайте пока дальше.
Speaker 3 | 04:31
Да, продолжаем над сервисом озвучки про Ирина. Well.
Speaker 4 | 04:35
Там с банка, что не убыло. Сервис «Мусбербанк Типс». Сегодня с утра занимаюсь балансиром. До новых встреч! This. И сейчас ревью... Запрос от ваших В принципе, я сегодня планирую дальше сервисом заниматься.
Speaker 2 | 04:57
Хорошо, спасибо. Антон, слушай, углянь, пожалуйста, сборку, которую последнюю дал Наиль, что там действительно везде маленькие буквы, тогда я ему ее передам, а то бы свою локу я не хотела бы отдавать.
Speaker 5 | 05:09
Я не знаю, где везде должны быть маленькие буквы. Если везде, то в конфиге они большие.
Speaker 2 | 05:17
Да, должна быть везде. Ну, тогда отпиши это, пожалуйста. Хорошо, Кирилл, расскажи.
Kirill | 05:29
Приветствую. Значит, побиньше. Несмотря на то, что мы проект сами делать не будем мы пишем все равно спецификацию. Что там получается? Они достаточно требовательные ребята. У нас стояла встреча в пятницу. В целом спектр нормальный. Их смущают... Только возвраты потому что У нас такая политика, что мы... Стараемся извне процедуры, то есть не инициировать. Поэтому этот момент я подсветил, чтобы с Русланом сегодня проговорить, встречу поставил. Еще несколько аспектов. В целом спека готова, но Финализация будет завтра. Сегодня мы ее обсуждаем внутри команды, закрепляем и завтра сдаем. Больше с этим проектом я не работаю, потому что все равно реализовывать будем не мы. По халыку я сделал. Сейчас правлю пункт, который касательно авторизации через UI. И чуть позже с Максом мы обсудим этот момент. Вот, в целом, вот халык доделывал. 我 внеш 見.
Speaker 2 | 06:45
- Так, і я бачила, що у тебе є питання з Яндексу, і на інший день я відповіла про подругу.
Kirill | 06:53
Ну, смотри, к Яндексу, потому что сейчас на продуктовой встрече там момент обозначили, что когда будет тестирование. А по поводу PUDU, ну... Что ты имеешь в виду? На Ильину не ответил. Я обозначил ему проблемы. Вот, он как бы их... Закрепил, но чего-то дополнительного от меня не потребовал. То есть он все-таки мне.
Speaker 2 | 07:19
Ответил. Ну, то есть вопрос не в Агейпо.
Kirill | 07:27
Я буду править, если понадобится.
Speaker 2 | 07:32
Мне главное, что он их увидел и тебе ответил, что он их увидел. Да, - Bardzo, jak nie muszę, to coś z persyką nie udawać.
Kirill | 07:38
Но я в последний раз ему писал по Пуду 14 мая. Ему.
Speaker 2 | 07:47
- Dobrze. Jaws. Хорошо, у меня, в принципе, никаких пока отравлений нет. Поэтому я намного лучше работать.
Kirill | 07:58
И у меня к тебе вопрос. ТПЛ-3. Давай. Компенала Андрея Комова по поводу Трэвелайн.
Speaker 2 | 08:09
А ты мне прислал письмо?
Kirill | 08:11
Я отправил дубликат и упомянул, что старое письмо не учитывать. Вот, ты в копии должна быть. У тебя нет этой копии? Мой косяк, я перепроверю, кого я там все-таки указал.
Speaker 2 | 08:23
Я просто проверяла почту и, видимо, могла бы отпустить Эки, и я сейчас прямо этим займусь, и если что, я к тебе отнесусь.
Kirill | 08:29
Хорошо.
Speaker 2 | 08:31
Спасибо. Есть у кого-нибудь еще какие-нибудь вопросы?
Speaker 4 | 08:42
Пожалуйста, ты посгар типсу, можешь что-то подсказать мне? Посмотри, какая ситуация. Максим сегодня поправил там сборку. Вопрос в том, как мы им передаем. То есть надо выгрузить ее на Rapid и им передать на тест. Либо мы просто тестуем, скидываем... И после уже подтверждения. С их стороны, что там все хорошо. Мы ее как бы... На rapid выкладываем. Тут не подскажешь, как правильно сделать. В любых случаях.
Speaker 2 | 09:13
Блин, что с Дером, видишь, я не работала, но либо ты можешь подождать, пока вот у нас будет встреча с Ротланом, и я спрошу Липа мне писать ему, как удобно.
Speaker 4 | 09:24
Я Руслану написал, он пока не отвечает. Я думал, ты можешь... Если у вас будет встреча, скажи, пожалуйста, что я жду ответа. Gracias, Ana Benicio. Все тогда, у меня больше не было вопросов.
Speaker 2 | 09:47
Хорошего дня.
Speaker 4 | 09:51
Всем.
