Kirill | 00:00
Yeah. Abelemente menu list. Вот. О контроллах и как выводить список с КБЖУ. Помнишь? Вот. Концептуально смотрим Все-таки мы список для менюборда будем выводить через область или как отдельный элемент темы?
Michail | 00:25
Я назвал на область.
Kirill | 00:27
Вот смотри мы проговаривали как я сейчас смотрю уже анализирую немножко двусмысленно получилось я хочу вот поэтому подтвердить окончательно смотри первый вариант это когда у нас область и в ней как control заполняется по строчкам там чизкейк чай зеленый у него как живут должны проставляться либо это просто отдельный элемент меню лист который мы вертим как хотим и внутри сама мой элементы уже меняем параметры блюда который мы хотим видеть в меню борде например как все таки правильно мы блюд.
Michail | 01:00
Планируем. Не только блюд, а список Слушай, я тебе точно не могу сказать, как Руслан планировал, это надо у него Ну, не могу сказать здесь точно.
Kirill | 01:02
Ну список, да. Уточнить. А да, я ему тоже написал, но он пока не отвечает, поэтому решил тебя спросить.
Michail | 01:15
По факту это может элемент список блюд.
Kirill | 01:18
Ну вот смотри, допустим, вот элемент...
Michail | 01:20
Не отдельный область, не область, которой прикладывается, не область списков, а именно вроде бы отдельным он элементом его.
Kirill | 01:27
Собирался делать. Да, то есть не просто область, куда мы контрол фигачим, а именно вот элемент. Меню лист Вот представь, тут пока настройки просто не работают, но суть не в этом. Вот мы выбираем, допустим, позиции. Хотим... Показать все цены по кофе. Вот. К примеру, вот такая у нас область. Там чередуются цвета и так далее. Это все настраивается. Суть не в этом. Главное, что, например, это будет отдельный красивый элемент, который будет накладываться Но я все равно у него на всякий случай сейчас хочу уточнить.
Michail | 01:55
На картинку. Вроде бы, насколько я помню, вот так Руслан и планировал делать.
Kirill | 02:01
Может быть.
Michail | 02:03
Это все. А что еще там будет? Высота, высока строки, между ними... Расстояние между строками есть у тебя?
Kirill | 02:11
Нет, это... Просто высота строки это промежуточный вариант у нас это все есть в настройках области понимаешь Если... Переизобретать велосипед, но как будто Руслан хотел и в области контрола.
Michail | 02:26
Волос контрол, он хотел контрол, это именно целиком показывать заказ, это не в списке. Я тут вижу еще что надо. Мы сделали 20 блюд, они все не влезли. И хорошо было бы их проворачивать вверх, вниз. Por meio de листать менять каждые 10 секунд.
Kirill | 02:53
Да, мы такое хотели, но как будто бы контрол области тоже должен быть в доске меню. Видишь, вот новый раздел, у нас была электронная очередь, а это полный форк доска меню, которую мы и развиваем под меню борды.
Michail | 03:10
Ну, это у тебя список элементов. А это у тебя будет область на который ты положишь control, где ты указываешь картинку блюда, КБЖУ там блюда, модификатором, возможно, блюда, и она у тебя будет уже строить, заполнять всю эту область, там, сколько блюд ты Вот так.
Kirill | 03:28
Выберешь. Угу.
Michail | 03:31
Вот это точно помню Руслан делал. Вот это будет меню. То есть область... Получается меню бордов или как.
Kirill | 03:38
Там? Давай знаешь, что сделаем? Сейчас снова открою презентацию. Вот здесь. Yeah, that will work. Es kommt. Презентация. Картинка Есть хорошие. Вот смотри. Два разных элемента, справа и слева. Вот, например, справа это список меню лист, а слева вертикальный, это как раз область с контроллами, и там уже внутрь КБЖУ. А в правой, наверное, где вот Индиан, там не надо КБЖУ показывать.
Michail | 04:20
Ну, вполне возможно, но надо достраивать.
Kirill | 04:26
Уметь. Просто смотри, чисто технически справа, вот не то, что менюлист, а может быть и контрол такой горизонтальный. Меню лист, конечно, проще настраивать.
Michail | 04:40
-
Kirill | 04:42
¡Jose!. 
Целом два элемента должно быть вернее элемента просто модифицированные параметры контрола для редакции что сюда мы там к пажу пропишем и так далее и. 
Контрол состав заказа да скорее всего здесь надо просто параметры прописать картинка и все и к выжу пробросить Это просто последний вот такой аспект, которым у меня остался. Самый.
Michail | 05:22
Сложный. Да нет, лучше самый простой, это уточнить у Руслана. - Он там борется с этим, пытается киоск рисовать в Аравии, но у него не получается.
Kirill | 05:32
Божина смотри я вот тут вот и такую штучку еще сделать показать как она будет вот экранные звуки E Собственно, менюборд. Названия на русском у нас официального нет, но я назвал доска меню. Вот.- Вот так, да? Правильно, что папка под папки и внутри правила.
Michail | 05:55
-
Kirill | 05:57
Это один момент. А, погоди.
Michail | 05:58
Погоди. Стоп, подними. Не, верни. Нет, а зачем так? Нет, зачем? Убрать из-под папок. Конечно, зачем?
Kirill | 06:08
Считаешь, не надо, да? Экранные.
Michail | 06:10
Замолки... Не, а зачем экран... Да, но дней, по мне, ну где там ни одной подпапки? Ну нету, где там? А зачем? Тем более 4. Зачем их прятать? Ладно, там список был бы, да. Но 5 будет. А просто четыре, пять штук отдельно. Если Ну, если в будущем, введем.
Kirill | 06:25
В будущем появится, скрыть.
Michail | 06:30
Мне кажется, это По мне, да.
Kirill | 06:30
Лишнее. Убрать папки, да? Ну ладно. Еще хотел показать так нет никто Подсказки... Вот, например, смотри, вот такого рода статистика, если... По каждой подсказке.
Michail | 06:55
Não.
Kirill | 06:57
Хотели, правда, на всю страницу, но на всю страницу смотрится некрасиво.
Michail | 07:01
-
Kirill | 07:02
Потом хотели даже в экране редактирования подсказки сюда добавить, но я тоже посмотрел некрасиво, проще вот отсюда сразу. Вызывать. Tôi nghĩ là chuyện này ổn thôi. Там пожелания, конечно, будут какие-то по стилю, там, цвета добавить или сделать как в аналитике, допустим. — Не суть. В общем... Руслан, не ответься, я тогда посмотрю, как лучше сделать по доске меню. И вроде бы в меню листе... Надо убрать КБЖУ И добавить несколько других данных. 
Потому что у него тут, видишь, все написано вместе. И четкого разделения на элементы нет.
Michail | 07:57
Модификаторы, а какие модификаторы?
Kirill | 08:01
А Modifiers То есть раскрывается и снизу пишем какие модификаторы. Это.
Michail | 08:05
Вот как раз область. Здесь ты контрол настраиваешь, это как раз область. А еще есть тебе... А где у тебя таблица? А вы шпадами? Вот. Писок блюз с ценами. Конт. Конструктор, давай модифицируем на объект чек. Ну вот, это отдельный элемент.
Kirill | 08:23
Так компоненты-то одинаковые в составе, видишь? Тут то же самое и здесь то же самое.
Michail | 08:29
Нет, это, наверное, он что-то переборщил. Просто Ctrl-K, Ctrl-V, Ну да, спросить у него можно.
Kirill | 08:33
Походу. Да, я так и понял, но разница все-таки должна быть.
Michail | 08:42
Не болтал.
Kirill | 08:46
Все, я тогда узнаю и испоправлю.- Давай, спасибо.
