Описание экранов КСО Flutter

Начало работы: 
Сущность: “Стартовый экран” - https://www.figma.com/design/Gqo7Ikp4fCDaQgQRNkodNq/1905-%C3%97-iiko-%E2%80%93-%D0%94%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B9%D1%81%D0%BE%D0%B2-%D0%9A%D0%A1%D0%9E--Copy-?node-id=3928-22145&t=dtms7NknnvTOEJAa-0  ;
Сущность “Выбор локации” - https://www.figma.com/design/Gqo7Ikp4fCDaQgQRNkodNq/1905-%C3%97-iiko-%E2%80%93-%D0%94%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B9%D1%81%D0%BE%D0%B2-%D0%9A%D0%A1%D0%9E--Copy-?node-id=3928-22212&t=dtms7NknnvTOEJAa-0 
Пользователь видит экран “Стартовый экран”, нажимает на любую область экрана и открывается следующий экран “Выбор локации. ”
Стартовый экран горит постоянно, когда пользователи не работают с экран.
У “Стартовый экран” есть ряд настроек:
Выбор режима отображения. Заднюю картинку можно менять, может быть как одна картинка так и несколько, а также должна быть возможность настройки смены изображений, если например загрузить несколько изображений для стартового экрана, то можно также задать интервал временной по смене изображений. 
Также в качестве режима отображения должно быть некоторое видео. Т.е. если видео одно, оно крутится по циклу. Если видео 2, то они поочередно сменяют друг друга, если одно закончилось то второе начинается.
Предлагаю сделать следующим образом. Общая галерия контента например, туда выгружаем контент, и определяем порядок воспроизведения, т.е. либо картинки, либо видео либо и то и другое. Т.е. такая гибкая панель настроек, и интервал между сменами медиаконтента. Т.е. Выборка из галерери.
на стартовом экране также должен быть настройка - Чек бокс кнопки Купить здесь, если чекбокс установлен то кнопка “Купить здесь” отображает, если чек бокс не установлен, то кнопка “купить здесь”, не отображается.
Должна быть возможность реализовать настройку текста для кнопки “Купить здесь”.
Должна быть возможность реализовать Цвет фонового изображения кнопки “Купить здесь” и цвет текста кнопки “купить здесь”.
Должна быть возможность по указанию текста для надписи “Нажмите на экран, чтобы войти в меню”. Если текст не задан, то область с текстом вообще не отображается.
—
Итак, мы нажали на экран и попали на следующий экран “Выбор локации”. https://www.figma.com/design/Gqo7Ikp4fCDaQgQRNkodNq/1905-%C3%97-iiko-%E2%80%93-%D0%94%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B9%D1%81%D0%BE%D0%B2-%D0%9A%D0%A1%D0%9E--Copy-?node-id=3928-22212&t=dtms7NknnvTOEJAa-0 

На данном экране “Выбор локации”, отображается: Заголовок “Как хотите получить заказ?.
Доступны 2 кнопки, вся область кнопок кликабельная. “В зале” или “С собой”, эти тексты не настраиваются. Но. должна быть возможность выбора изображений для этих кнопок на панели настроек. 
Настройки для данного экрана “Выбор локации”:
Смена текста заголовка “Как хотите получить заказ?”
Выбор изображений для кнопок (из галереи наверно общей, там сам реши как сделать).

