Kirill Tyurin | 00:00
Алло, да, Вадим, привет.
Michail | 00:02
Да, нет, давай сейчас осудим, может, это прототипчик сделаешь, если это зайдет в мое предложение.
Kirill Tyurin | 00:07
А какие-то другие, да, есть мысли?
Michail | 00:10
Ну, нет, то же самое, наверное, я их просто развил, и Ишка поговорила, она говорит, ну, я не знаю, либо она там, это хорошо, да, потому что ты молодец, чтобы мне уходить, а того хрена не знает. Вот, вообще смотри, я ей предложил вот так сделать, значит, они вот эти у нас постоянные, сделать экран заказа и ожидания. Мы заходим, только два пункта.
Kirill Tyurin | 00:33
А вот это окно откуда появилось?
Michail | 00:36
Вот это?
Kirill Tyurin | 00:36
Не-не-не, вот это настройка компании. Это редактор компании, да? Ага, увидел, хорошо.
Michail | 00:44
Вот. Делаем... То есть у нас сейчас как есть... It was very good. У нас, значит, вот так они, да? Он получает раз-два режима ожидания, так как они... Постоянно. И плюс делаем вот такую кнопку. Туда не щелкает. Здесь, значит, у нас добавить экран. И как раз идут вот эти стандартные. Можно их подписать, да, там, экраны для режима или страниц. Я бы их страниц перенял. Страницы там для кастомерскрина, экран оплаты, экран завершения, экран... Неожидание, как он называется, экран не работает, новый, который мы добавили. И плюс экраны для райдов. Или как экран электронной очереди. И тут у нас стандартных уже нету, потому что они два как есть, они видны. А здесь типа создать экран... Человек набирает его и указывает на него ID какое. Айдио этого экрана будет. Тогда, когда он делает тему... Вот здесь. И он добавляет вот эту штуку. Добавить, нажимать. Здесь тоже будет у нее ID. Может быть она уже не меняема, а будет показана. Например, Они у нас, вот эти экраны идут. Ноль один, ну или там, я не помню как там, ноль, один, наверное, два, три, ну в общем вот в таком порядке надо по коду смотреть, может тут разработчик. А для Rivals'а кастомный, например, A1, A0... Ну, как, один, два, три, вот так там, ну, единицы получше, наверное. Поэтому, когда ты здесь создаешь этот экран, тут название этого режима даешь, Thank you. Как я назвал? А вот название, да? Экран на весь экран, да, вот сейчас пишу экран, а здесь где-то видно, какой у него ID, да, и, соответственно, Видимо, ID A1 будет. И вот здесь, когда мы выберем кастомный, создаем экран, мы указываем, что это для экрана А1. Вот так.
Kirill Tyurin | 03:07
То есть. Вот в моменте когда мы добавляем экран Костомный, но мы же создаем его внутри темы.
Michail | 03:17
Нет. Вот еще. А, ну да. Вот здесь мы внутри темы создаем, да. Ну, и мы тут счетчик-то можем сделать правильно. Мы же знаем, что до этого экранов не было. Были 1-2, они там 0-1, да, и Конечно. А тот свой будет айдист иметь. И не давать человеку, она нафиг не нужна, ему там задавать. Наша цель потом, когда плагин будет брать, он будет соединять вот эту ID-шку, А1, С ID вот здесь. Вот он будет как выводить. Он будет понимать, что вот этот экран надо выводить вот на этом экране. Вот, это же надо плагину сообщить. По-моему, это так сделано. 
Что скажешь?
Kirill Tyurin | 04:19
Yeah. Хочу порисовать. Сейчас, погоди.- Прислушиваться Я ножницами сделал просто снимок экрана, потому что сейчас буду экран показывать.- Видно.
Michail | 04:44
Показывает Ты не включил? Ага, сейчас. Так, ты... Listen, Arthur. Еще не вижу пока. Ага. 
А ты картинку оттуда возьмешь сейчас, да?
Kirill Tyurin | 05:09
Да нет, я просто ножницами снимал. ¿No?
Michail | 05:17
- Нет, тебе бы лучше взять бы оттуда бы снимок и там смотреть, как это будет.
Kirill Tyurin | 05:28
Ну, например. Вот попали в редактор тут сразу функции важны Вот смотри, экран заказа, да, это кнопка?
Michail | 05:43
- Но лист это получается, лист.
Kirill Tyurin | 05:48
Или список.
Michail | 05:52
Нет, это только... Если смотреть в плагин, ой, не в плагин, в вебе, это у нас листы, там у нас несколько листов.
Kirill Tyurin | 06:01
Хорошо, смотри. Лист, экран, заказы. А этот лист показывает развернутый список всех экранов вообще, всех тем?
Michail | 06:10
Нет. Нет, он показывает лист экрана, он показывает возможность настраивать... Ну, блин.
Kirill Tyurin | 06:18
Подожди, лист это выпадающий список.
Michail | 06:24
Зайди веб-то. Есть твой, возможно, сайт?
Kirill Tyurin | 06:27
Да.
Michail | 06:34
По факту мы оставляем его так же, мы его никуда не деваем вообще. Ну вот, экран заказа.
Kirill Tyurin | 06:43
А, табы.
Michail | 06:45
Лист. Так, смотри.
Kirill Tyurin | 06:49
У нас здесь... Панель вкладок тогда Экраны. Например, Вот тут. That's that.- Luz.
Michail | 07:11
Не, ожидания, тоже ожидания Ожидания, они как бы стандартные, они всегда есть на теме.
Kirill Tyurin | 07:14
Почему ожидания? Нет, вот здесь вот экран заказа, вторая вкладка ожидания. А, ну, я просто этот...
Michail | 07:27
Плюс уже потом... То есть вот эти как два я предлагаю, так как они для... Кастомера и для ожидания они одинаковые.- Они всегда в нем присутствуют.
Kirill Tyurin | 07:38
Так, я нажимаю на плюс, и у меня появляется вот такая вот штука.
Michail | 07:43
Да.
Kirill Tyurin | 07:48
Что это, боковая панель будет? Или... Окно попав. Ты как это видишь?
Michail | 07:55
No. Я-то думал, прямо кнопка какая-то, не знаю.
Kirill Tyurin | 08:00
Ну вот смотри, если мы нажимаем на плюс, то... Есть два вообще поведения. Первая, боковая панель вылезет, а вторая, прям вот представь, я нажал на плюс, и вот тут у меня в зоне появились вот эти вот кнопки стандартные, кастомные и так далее.- Наверное, лучше сделать, чтобы вот именно когда на плюс нажимаешь, что-то снизу появлялось. Да здесь. 
Что получается мы нажали на плюс добавить экран и внизу видим Стандартные. Элементы экрана платы.
Michail | 08:42
Не стандартно. Это Ишка стандартный. Я предлагаю экраны Кастомера или там экраны, не экраны, как они, режимы, экрана покупателей. Ay, peki, bilmem.
Kirill Tyurin | 09:02
- Именно.
Michail | 09:05
Отдельные. Там получаются вот эти режимы. Режим оплаты, экран завершения. Экран, неактивность, так называют последний. Забыл, что там задачу делал, забыл.
Kirill Tyurin | 09:25
Вот смотри, экран заказа, режим ожидания, экран оплаты, экран.
Michail | 09:29
Завершения. Нет, сейчас давай я покажу, ты покажешь. Да. Режим ожидания у нас есть. Экран оплаты, экран завершения, экран...
Kirill Tyurin | 09:41
Касса не работает. Ну, пять экранов.
Michail | 09:44
Внутри получается добавляется 2 то есть уже его 3 всего 5 до 2 3 пункта для.
Kirill Tyurin | 09:51
Экрана смотри легкий диссонанс вот у нас есть экран заказа и ожидания и- Он же режим ожидания.
Michail | 10:09
Переименовать надо. Ну да.
Kirill Tyurin | 10:12
Это режим Arrivals.
Michail | 10:14
-
Kirill Tyurin | 10:17
Здесь я хочу добавить у компании еще один режим. И что я вижу? Во-первых, я вижу список режимов, которые я хочу переназначить на «плюс». Например, я вижу, что у меня есть режим экран оплаты Экран завершения, касса не работает и тестовый.
Michail | 10:44
Но тестов нет, это ты сам Нет, ты его не увидишь здесь.
Kirill Tyurin | 10:46
Сделал. Это я сделал, но почему я не могу его здесь увидеть? Или я не должен его видеть?
Michail | 10:52
Откуда ты его возьмешь-то? Он в теме где-то. Из темы мы его никак не БКМ доставлять себе...
Kirill Tyurin | 10:56
Достанем. Мы же не будем.
Michail | 10:59
Конечно. Мы же не будем БКМ заставлять по всем темам бегать и искать, а есть ли у них там экран. 就 帮 你 决 定 нестандартная а именно экраны электронную очередь экраны экрана покупателя Не электронный, экраны покупателя.
Kirill Tyurin | 11:20
?
Michail | 11:24
Экраны.
Kirill Tyurin | 11:26
- 
Например и ниже.
Michail | 11:39
Экраны для... Электронную очередь. Давай для... И даже экраны для экранопокупателей. Вот там добавь. Тут уже чисто кастомный получается, да. Нету там экрана заказа? Нет, экран заказа уже... Нет, их нету.
Kirill Tyurin | 12:02
Они вот, да, есть вот здесь они? Они у То есть для Rival стандартно, для Customers Screen они стандартно, изволь добавить через плюс.
Michail | 12:04
Нас стандартно, да-да-да. Да.
Kirill Tyurin | 12:13
Так это выглядит. Хорошо. А вот эти два экрана заказа и режим ожидания, получается, они тоже относятся к нему, как сейчас это работает?
Michail | 12:23
Ну, они и туда могут относиться. Мы не типизируем компанию. И компания, в принципе, человек может сделать одну компанию... И для экрана покупателя, и для электронной очереди.
Kirill Tyurin | 12:37
А вот у меня вопрос. А зачем тогда нужен этот плюс, добавить экран, если вот эти три экрана покупателя заранее известны системе, они никогда не поменяются и ничего с ними не
Michail | 12:48
Будет? Они для экрана покупателя, я понял, они используются очень редко.
Kirill Tyurin | 12:54
То есть часто используемые и редко используемые.
Michail | 12:57
Да, все правильно сказано. Потому что и кастер не работает, то ли ее будут использовать, то ли не будут. Кому-то она нужна, кому-то не нужна. А экран завершения вообще для Vita-Tor. Мы делали. И, по-моему, еще одна организация какая-то.
Kirill Tyurin | 13:13
Окей. Так, а после добавления оплаты появился новый экран оплаты, который добавили? А вот ты кастомный тут пишешь, а у нас, говоришь, кастомных не будет.
Michail | 13:24
В электронной очереди, кастомные.
Kirill Tyurin | 13:26
Я понимаю, мы их тоже добавляем?
Michail | 13:29
Вот как раз, да, вот здесь добавить, вот он добавляет в электронную, человек добавляет их, вот тесты у тебя добавлены. И тебе надо его же и в компании добавить.
Kirill Tyurin | 13:40
То есть мы тут можем его, например...
Michail | 13:42
Да, вот здесь добавить там кастомный экран. Не тестовый, а кастомный экран. Отсвязывать мы их будем ID-шкой. Назвать они его как угодно могут. Зачем убрал что-то для электронной очереди? Они есть кастомные только для электронной очереди.
Kirill Tyurin | 13:59
А мы будем писать, что это кастомное вот так вот?
Michail | 14:04
No... Здесь плюсик должен быть. Я просто к чему? Когда человек выбирает экран оплаты, он появляется здесь, а в этом пункте пропадает. Он получается рядом с режимом ожидания, а в этом пункте пропадает. Может быть, сделать не в виде плюсика, может быть, сделать в виде... Добавление, типа, как это, коллекции экранов, да? Угу.
Kirill Tyurin | 14:35
Значит смотри вот это вот Идея, которую я предложил раньше, что моя область редактирование компании, убираем под селектор, нет, это абсолютно лишнее. Что я понимаю? Что мы весь дизайн оставляем как есть, вот эти вот табы оставляем как есть. Единственное, что надо аккуратно при нажатии на «плюс» показать селектор выбора режимов. И после выбранного режима уже здесь, в месте, где написано экран завершения, написать название выбранного режима. И так же, как у любого другого экрана, показать редакцию. Продолжение следует... Вот. Ну, в целом, понятно. Te espero.
Michail | 15:16
Попробуешь прототип Да и Руслану покажем, может быть, но он в опыте.
Kirill Tyurin | 15:17
Сделать? Да, сделаю. Угу.
Michail | 15:23
Подтвердит нам и начнем делать.
Kirill Tyurin | 15:25
Хорошо, все понял. Давай. Все, давай.
