Кирилл Васихин | 00:28
Добрый день.
Женя | 00:38
В целом у нас встреча, можно сказать, из трех блоков состоит. Первый блок – это сберчевые, второй – это чаевые на посттерминале и третий – это кроссовер. Я позвал коллег-стейкхолдеров от каждого продукта. Я предлагаю начать с чаевых на пассах и Михаила Мерчука из «Что отпустить», а мы потом продолжим по другим темам. Все ок с таким планом. Ahem.
Ксения | 01:07
Давайте.
Женя | 01:07
Посмотрим. Немножко вводную дам для всех новых участников. У нас встреча с разработчиком кассового программного обеспечения «Айка». Сейчас лидеры рынка, наверняка Михаил знает, кто это такие, мы обсуждаем с коллегами. Три проекта интеграции. Один из них – это интеграция терминала. Этого нашего автономного ЭВА-6 с чаевыми integration Для чего это нужно, я сейчас покажу. Мы описали до верхнего уровня сценарии. В которых это может работать. Ну, давайте вот Обижаемся. В честь ЧВК на посттерминале основное, что бы мы хотели, это чтобы... На терминале, грубо говоря... Мне нужно было выбирать сотрудника. Мы зачислили чаевые, чтобы это как-то проходило автоматически. Либо касса пробрасывала это в терминал, либо по ПРБ сберчевые. Вот мы прорабатываем интеграцию. С кассой, в частности, как один из путей. И... И, значит, здесь есть такой этап, когда инициируется оплата на кассе То есть кассир там условно нажимает кнопку безнал, там передается команда в терминал с суммой чека и передает официанта. Который залогинился на кассе, который пробивал этот заказ. И вот кажется, что здесь нужна интеграция.
Григорий Крюслон | 02:47
Вообще.
Speaker 5 | 02:48
Жень, перебью немножко. Мы сейчас про какие терминалы, которые интегрированные? Не интегрированные, автономные. Про автономию?
Женя | 02:59
Мы в большей степени про автономники говорим, но вообще в целом ЧВ на ПАСах у нас не только, но они у нас и на ИКРах могут быть, поэтому, наверное, тут все вместе.
Speaker 5 | 03:08
Смотри, мне кажется, в любом случае надо разбивать на два трека, и если мы говорим про пинпада, то передать запрос на оплату код официанта, который там прокинется, через систему дойдет до сберчаевых, и там все равно не длится, это уже есть. Да, мне кажется, вопросов никаких нету касательно интеграции с автономником. Мы даже Какое-то время назад клиентские пути опрессовывали, но дальше клиентских путей и более детальной проработки интеграции не входило.
Григорий Крюслон | 03:41
Коллеги, можно я тут вмешаюсь? Меня зовут Григорий Крюслон, я руководитель проекта по интеграциям. Соответственно, моя команда делала интеграцию текущую со сберчивыми. Я хотел бы, Жень, все-таки больше контекста, потому что до этого в моем... В мире Сбербанк-чаевые это, соответственно... Интеграция кассы. Через наш микросервис с вашим хостом банковские терминалы здесь вообще никак не участвовали почему они вдруг начали участвовать мне пока непонятно И тут вопрос-то в чем? Не в том, что мы не хотим это делать, вопрос-то в том, что это вдруг резко возникло. Может быть, вы там с Ксенией это как-то обсуждали? Для нас это новость. То есть даже читая вот этот вот текст... У меня возникали вопросы, а при чем здесь вообще банковский терминал? Можете немножечко дать больше контекста, куда движется вообще в принципе наш проект?
Женя | 04:46
У нас есть несколько продуктов, да, там, сберчивые. Wow. Один из них это классический сберчевый QR, который сейчас у нас скриптом выводится через шаблон чека. На фискальный или причек. Вот это классический сборчивый QR, который вот мы тоже хотим интегрировать в плагин. Второй продукт – Сберест. Сберест у нас уже интегрирован в плагин. Ну, тут, наверное, знакомый продукт. То, что мы сейчас реализовываем автоматизацию онбординга в рамках рукопожатия. Третий продукт – это чавые на пасах. Это перспективный продукт, мы его недавно совсем начали запускать и развивать, и видим в нем большие перспективы. И также хотели проработать с вами... Интеграцию в том числе и посттерминалов. Just chew it. Поэтому это три отдельных вообще независимых проекта, они живут отдельно друг от друга. И у каждой из них имеет место быть. Да, в части чаевых на посттерминале это проектная пока деятельность. То есть, ну, не то, чтобы это нужно прям вот делать, прям бежать туда, здесь и сейчас. Вот, мы пока обсуждаем, ну, вообще, сейчас важно понять, насколько это вообще реально сделать. Насколько это реально сделать. Что для этого нужно, ну и спланировать там какие-то реальные сроки У вас у нас.
Григорий Крюслон | 06:14
То есть все, что здесь написано и отражено в этом документе, это касается именно интеграции с банковскими терминалами, с посттерминалами. Соответственно, вы упомянули шаблоны, но вот эта технология шаблонов, она же должна была, если я правильно помню все наши предыдущие обсуждения, она по факту должна отмерять и в Icon через какие шаблоны больше ничего делаться не должно. Это должно замениться текущей интеграцией, которая есть сейчас у нас и развивается в данный момент.
Ксения | 06:48
Я тут вклинюсь. Вот, смотри, у нас есть плагин, который сберчевые, да, там оплата по QR-коду, там же будут дорабатываться и чайвые, вот, здесь коллеги говорят о том, что... В плагине SBRF, который банковский плагин называется там, ну, в общем, СБРФ. Вот. Туда нужно добавить возможность получения сотрудников ресторана. То есть ровно то, что мы делаем в плагине, нужно в плагин SBRF.
Григорий Крюслон | 07:29
Засунуть. Этот функционал там есть в API посттерминала, на это можно положить.
Ксения | 07:36
Ну, я не знаю, тут Мирчук Михаил нам, наверное, поможет. Если у вас уже такой функционал, и если нет, то когда вы его сделаете, чтобы мы вам эти данные передавали?
Григорий Крюслон | 07:49
Просто тут коллега Михаил... Абсолютно прав. Это абсолютно разные треки. Понятно, что все равно, ну там, конкурацию со Сбербанком делала в любом случае моя команда, но все равно это разные треки и разные обсуждения. Изначально это как-то показалось все в одну кучу.
Ксения | 08:11
Это абсолютно разные вещи. Терминалы, ну, чаевые на Пасах и чаевые, которые делаем мы, это, ну, абсолютно разные проекты.
Женя | 08:23
Это разные продукты.
Григорий Крюслон | 08:24
Да, если можно, то есть вот четко тогда обозначить вот в этом документе, в этом письме, которое вы прислали. Что касается, что относится к посттерминалам, а что относится к другим темам. Можете, Женя.
Женя | 08:40
Пожалуйста. -- Так, ну...
Ксения | 08:45
Я Жень, а вы вообще сами готовы к тому, чтобы получать от нас данные по сотрудникам в терминалы?
Женя | 08:46
Скажу, да. 
Слушай, мы прорабатываем это, мы прорабатываем, еще никто ничего не делал. Это вот на этапе просто идеи сейчас, которая прорабатывается для того, чтобы, возможно, лечь в бэклог на будущие периоды.
Ксения | 09:09
Тогда пометьте здесь, что с вашей стороны тоже идет проработка.
Женя | 09:15
And- Да. Так, окей, тогда вот здесь нужна интеграция. Михаил сказал, что там даже уже есть какие-то наработки. У вас были вопросы, коллеги? А вы можете вывести, Кирилл? Может, ты сможешь сейчас вопросы показать? Мы быстро по ним пробежимся.
Кирилл Васихин | 09:38
Которую я в письме писал.
Женя | 09:40
Да. Там было много ссылок.
Кирилл Васихин | 09:43
Да, я тогда сейчас открою.
Женя | 09:45
Вот именно нам, получается, нужен вот этот вот... Punkt. По поводу прикидывания из кассы в терминал. Вообще, были ли там какие-то вопросы?
Григорий Крюслон | 09:55
Ну вот у меня по вот этому сценарию даже уже возникли вопросы, то есть... Первый вопрос. А совместное использование двух типов интеграции, во-первых, оно приемлемо или же... Это будет у кого-то одна форма стоять, у кого-то другая. Как это вы видите?
Женя | 10:18
Давайте так, давайте в рамках текущего обсуждения будем говорить только об автономных терминалах. То, что уже и КРК, которые есть, давайте пока про них.
Григорий Крюслон | 10:29
То есть мы обсуждаем просто сценарий сейчас, как будто вы пришли к клиенту, и вот работа с банковскими терминалами, и вот этот наш пользовательский путь по настройке начинается с пункта номер один.
Женя | 10:41
Да? Да. То есть официантам интерфейс кассы подключаются горчевые, если они не подключены... Касса идет в сберчаевые, соответственно, запрашивает необходимые данные, показывает ссылку официанту, официант ее сканирует. Я помню, был вопрос насчет возможности открытия веб-вьюг.
Григорий Крюслон | 11:00
Веб-вью мы не будем открывать у себя на кассе. Объясню даже почему. Потому что для того, чтобы нормально вам открыть веб-вью, нам нужно тащить бесплатный объект веб-вью. Браузера Соответственно, интернет-эксплорером, который встроен, так скажем, в Windows, это будет открываться все криво. Для того, чтобы это правильно, нам надо тащить кучу файлов размером просто в килотонны, ...для правильного отображения вашего сайта, поэтому, пожалуйста, открывайте все, что нужно на своем телефоне или на телефоне официанта.
Женя | 11:37
Понятно, да. Так, значит, официант сканирует QR-код, авторизуется по Сбирайди, если у него подключено, то окей, если не подключено, он проходит этап регистрации, заполняет информацию, и по итогу у него, значит, У нас, ну, как у Сбера, да, у нас есть этот код официанта. Вот после вот этой всей процедуры, когда он авторизовался, мы этот код официанта вам отдаем, и код официанта прописывается на кассе. Ну, как это сейчас вот...
Григорий Крюслон | 12:11
И нам по факту надо этот код официанта в нужный момент передать в пост терминал.
Женя | 12:18
Банка, правильно? Да, по-хорошему, да. Передается там терминал, и официант несет терминал уже с конкретным официантом, ему не нужно ничего там выбирать, просто дает терминал, гость прикладывает карты и оплачивает. Хорошо, Так, вы меня попросили сам показать.
Григорий Крюслон | 12:31
Давайте дальше.
Женя | 12:37
Да, у нас есть вопрос вот в этой части, давай я сейчас все ее отпускаю.
Кирилл Васихин | 12:40
Я нашел письмо, которое он вам писал. Давайте попробуем.
Женя | 12:46
Отлично, что нашли.
Кирилл Васихин | 12:48
Да, вот письмо было. Так, значит... Знаете я здесь начиналась базы фигурировала как касса, так и терминал. И чтобы потом не было никаких вопросов, я лично для себя уточнял, что называется касса, а что называется терминал. Пинпадом и так-
Женя | 13:05
Далее. Терминал это пост-пост терминал на шкваринге. Кирилл, я предлагаю вот эти вопросы, я в оффлайне на них отвечу. Давайте.
Григорий Крюслон | 13:13
Пробежимся по сценарию. Все, не против. Крупными мазками, назовем это так.
Женя | 13:22
Нет, нам вопрос, если есть какие-то прям глубокие технические вопросы, вот в этой части, да, про кидки официанта в посттерминал, то вот можно сейчас их обсудить, у нас есть возможность с разработчиками. Продолжение следует...
Кирилл Васихин | 13:35
-
Женя | 13:37
В целом есть еще какие-то вопросы?
Григорий Крюслон | 13:41
Вопрос к Михаилу, наверное, только один. Есть ли такой метод уже? Если нет, то ориентировочно, когда он появится.
Женя | 13:47
Плюс-минус? Нет, метода нет. Михаила мы не заносили еще даже эту задачку. Поэтому да, ну то есть... У нас метода этого нет.
Кирилл Васихин | 13:58
А давайте 4b посмотрим. Вот сразу точки на дыру ставим. Код в личный кабинет. Имеется в виду полноценный интерфейс веб-окна на терминале?
Григорий Крюслон | 14:12
Нет, Кирилл, мы уже только что сказали, мы этого делать не будем. Все это происходит на телефоне официанта.
Кирилл Васихин | 14:20
Тогда сразу поменяем.
Женя | 14:22
Так вот сейчас я помечу потом, это все соберу уже. Так, создание копилки на кассе. Я предлагаю здесь не останавливаться. То же самое. Вот, только вместо кода персонального официанта, код команды.
Григорий Крюслон | 14:35
Да, согласен. Очень схожий сценарий, да, работает тоже.
Женя | 14:38
Практически. Код команды, потом он передается, и у нас просто получается не персональный чивой, а командный. Так, выбор получателя чивых на кассе. Это когда... Значит, официант может на кассе выбрать. Другого официанта, я не знаю, или администратор может выбрать официанта. Угу. Такой корнер-кейс, на самом деле, но тем не менее имеет место быть. То есть, допустим, официант инициирует оплату, у него там в интерфейсе что-то отображается, например, фил у всех официантов, он жмакает на имя, которое ему нужно, и касса передает вот этот код официанта, если он прописан, естественно, и все необходимое в терминал.
Григорий Крюслон | 15:22
Вот тут давайте чуть притормозим тут вопрос то в чем смотрите у нас вайка есть два окна это окно самого Заказа и окно оплаты. Вот этот выбор официанта, который это делает, он на каком окне должен быть? То есть на обоих. Потому что, например, официант может пропустить этот шаг, ну просто забегался. Уже перешли на экран кассы. Там при выборе типа оплаты По сути дела, при выборе банковского типа оплаты мы понимаем, что наша интеграция, ее цель именно передать банку. Вот этот вот код в банковский терминал. Поэтому наверняка нужно добавить этот шаг в случае, если на предыдущем этого официанта не было выбрано или установлено. При выборе типа оплаты банковской карты Сбербанка должен появляться диалог такой же, наверное, где должен происходить выбор этого официанта или там изменение этого выбора. Надо оно, не надо. Вот тут вот.
Женя | 16:25
Пожалуйста, надо выяснить. Возможно, давайте подумаем. Тут... — Надо посмотреть, как это лучше. Может быть, от вас какое-то предложение будет? Более погруженных куда больше кликают, я не знаю, где официанты более The Собственно говоря, все строится вокруг того, что касса передает код официанта в терминал.
Григорий Крюслон | 16:41
Активно все ведут.
Женя | 16:52
Во всех сценариях, везде, где интеграция написана, это все про это. Тут опять QR-коды всех официантов. Это выбор, получать ли человек на терминале. Те-те-те-те-те. Ну да, собственно говоря, еще один сценарий, когда официант может пока несет терминал. Вот тут очень.
Григорий Крюслон | 17:13
Важно, Кирилл, прошу обратить внимание, и, наверное, если там на банковском терминале уже будет какая-то визуализация, наверняка какой-то Android терминал, речь идет о каких-то, наверное, все-таки специфических терминалах, не верифонах же, наверное.
Женя | 17:30
Не, у нас эти Эваторы 6, они на Android работают.
Григорий Крюслон | 17:33
Ну и банковские термины.
Женя | 17:34
Наши там.
Григорий Крюслон | 17:35
Да. То есть там, видимо, будет какой-то интерфейс, куда мы вообще, в принципе, должны будем перейти на список вот этих вот зарегистрированных и авторизованных То есть официант 1, 2, 3, 4, 5, 6, они вот получили эти авторизации с помощью своего телефона, они каким-то образом на кассе записались и дальше в какой-то момент перед оплатой или в начале кассовой смены или когда-то эти сотрудники должны через API банковского терминала попасть в банковский терминал.
Женя | 18:06
-
Григорий Крюслон | 18:08
Это, Кирилл, надо обязательно обсудить. Проговорить, когда, в какой момент это происходит и так далее. Потому что здесь описан сценарий, когда все-таки они в этом терминале выбираются. А для того, чтобы их выбрать, они там должны быть.
Женя | 18:23
Да.
Кирилл Васихин | 18:25
А вот вопрос еще такой, а выбор получателя чьего выхода обязательный шаг или опциональный?
Григорий Крюслон | 18:30
Обязательно.
Женя | 18:32
Нет, смотрите, если не выбран, допустим, официант, то нужно продумать. Наверное, это на команду. Надо там как-то зачислиться либо в копилку, то есть это еще в процессе обсуждения. А Да, это вот здесь было...
Кирилл Васихин | 18:47
Вот на уровне гипотезы было предположение, что ЧАЭУ ходит к официанту, который открыл заказ, например?
Женя | 18:57
Латинского кассета мы выбрали. Сейчас передает конкретно до официанта. Ну... Давайте это подумаем пока еще. Идея такая, что у официанта на терминале появляется список сотрудников, И он там нажимает на... Себя или кого-то другого. Или там накопилку нажимает, допустим, в.
Григорий Крюслон | 19:23
Накопилку открыть. Смотрите, а мы как-то рассматриваем ситуацию, когда столиков служил один официант, а терминал хватанул другой официант и выбрал себя вместо того, кто работал на этом станции.
Женя | 19:36
Мы думаем над этим, да. Уже видим такие недобросовестные кейсы, когда... Человек имеет еще доступ К терминалу, ну и как у нас с чайвым, на себя просто все вводят. И мы думаем, как это закрыть продуктово, такая задача есть. Есть такой фрот, да, действительно. Так, здесь тогда понятно. А, Мариуш.
Кирилл Васихин | 20:01
Я со Сбербанком. Так и да. Я со Сбербанком.
Женя | 20:05
Отлично. Ну, еще просто общаюсь. По посттерминалам Значит, выбирается, да, там на... На кассе или на терминале. Следующего кейса. Брест - получатель чаевых. Передается вся сумма и еще детализация заказа. Детализация заказа, ну и понятно, что код официанта или команды. Официант передает терминал гостю, на терминале отображается состав счета, позиции, и можно на них кликнуть, на какие-то позиции, которые для того, чтобы разделить оплату, допустим, когда несколько гостей, чтобы каждый мог оплатить свои позиции со счета. И у него на терминале такой интерфейс, он там кликает на свои позиции, Возможно, тут что-то с лояльностью еще придумать. Например, возможность ввести карт в лояльность. Тоже какая-то идея. Значит, гости-то все делают. Выбрал свои позиции, ну и оплачивает с чаевыми или без. Свои позиции. Дальше терминал передается следующему гостю. Вопрос.
Григорий Крюслон | 21:14
В том, что ситуация, когда заказ... Передается в терминал банковский без учета системы лояльности, она в принципе это Критическая проблема, потому что, как вы понимаете, перед тем, как человек придет с банковским терминалом, уже будет напечатан фискальный чек. Киночек согласен. По-новому ФЗ-54. И там должны быть все типы оплаты и все скидки уже на этом этапе учтены. То есть там должна быть применение какой-то одной системы лояльности, и это должно быть до того, как распечатается фестальный чек. Итогически, конечно, применение лояльности возможно, но это приведет к чеку коррекции и всему остальному. Как на вы будете разбивать внутри терминала банковского оплаты Ну, наверное, внутри все работает по позитивному сценарию, если там из трех человек три по очереди, выбрав свои позиции, оплатили бы своими картами.
Женя | 21:57
Этом этапе.
Григорий Крюслон | 22:17
Это хорошо сработает. А если вдруг у кого-то наличные? Что мы будем делать в этом случае?
Женя | 22:24
В таком случае, ну это как вот у нас сейчас в Сбер-ресте в нашем работает, часть счета оплачивается по QR-коду, а часть счета официант идет и закрывает. Наречка на.
Григорий Крюслон | 22:34
Красивый. Тут в любом случае чек коррекции, откатываем все оплаты, делаем... Частичную оплату и так далее. Вопрос-то в том, что Если мы в банк отправили сумму на 500 рублей, а банк нам вернет, что мы оплатили... 300 Например, И мне надо теперь не закрывать фискальный чек Ну, то есть я не должен тогда закрывать полностью заказ, а я должен вернуть. Диалоговое окно, в котором будет выбран еще один тип оплаты, например, наличные на эти 200 рублей, которые остались. Вот эту ситуацию надо, Кирилл, не только проработать спецификация, ее еще нужно с программной точки зрения пообщаться с разработчиками вообще вот эта ситуация при технических возможностях API сейчас возможна или нет?
Женя | 23:31
У нас в Берлисте это работает. Мы часто видим, когда один гость платит картой, а другой наличкой, и на кассе при оплате частично... Потом показываешь, что тебе рест оплачен.
Григорий Крюслон | 23:48
Нет, Жень, смотрите, когда в интерфейсе ARCA это происходит, когда я частично оплату делаю, тут вообще никаких проблем нет. Но когда вы на своем терминале принимаете решение о том, что моя транзакция, отправленная кассой на 500 рублей, закрылась не на 500 рублей, а на 300 рублей, Вы же вернете мне этот результат и скажете, что заказ не оплачен полностью. Значит у меня возникает и чек коррекции, И должна произойти обработка в интерфейсе того, что будет выбран тип оплаты, и он как-то кто-то что-то должен сделать. То есть там вопросов пока больше, чем ответов.
Женя | 24:27
Я понял. Ну, давайте более глубоко проработаем. Там, я насколько помню, мы работаем что-то по механике основной заказ, там потом дочерние какие-то создаются, и вот это все там крутишь. Ладно, это обсудим. А можно.
Кирилл Васихин | 24:39
Поменять местами?
Ксения | 24:41
Пожалуйста.
Кирилл Васихин | 24:43
Шаг 6 и 5.1.
Ксения | 24:46
Кирилл. Пожалуйста, пишите комментарии. Вы здесь учитываете сберспасиву? Потому что Сберспасибо тоже сейчас с нами делают интеграцию.
Григорий Крюслон | 24:58
И она тоже скоро, кстати, третья ее вариация пойдет через банковский терминал. Пока это работает через их микросервис уже, не через центр финансовых технологий, а через них уже текущая версия. Но они к нам должны прийти и сработать через банковский терминал. То есть там тоже вот эта история накладывается.
Ксения | 25:19
Они сейчас уже придут, Руслан, у нас уже договор с ними согласован. Так что... Вот это тоже пожалуйста учтите.
Женя | 25:27
Что это будет оплата бонусами спасибо в ресторанах, которые кайко подключены?
Григорий Крюслон | 25:32
По сути дела скидка, Женя. То есть там ты прикладываешь карту банковскую, срабатывает прерывание. Раньше прерывание приводило к тому, что мы куда-то стучались в отдельный микросервис. Сейчас, я так понимаю, сам банковский терминал будет нам возвращать... Уже размер вот этой вот скидки, которую мы должны будем проводить как скидку. В общем, тут одно на одно наложится. Это прямо будет бомба, я чувствую.
Женя | 25:58
Кирилл Кутруков тоже просит спросить что-то.
Кирилл Васихин | 26:02
Да, я, чтобы не перебивать, нашел функцию. Смотрите, по пункту 4 у меня два вопроса. Вот указано, что введение карты лояльности сейчас Сберспасибо было помянут. Мы имеем в виду именно Сберспасибо или сторонние лояльности еще?
Григорий Крюслон | 26:14
Да нет, тут сторонняя, любая сторонняя система лояльности, но опять-таки не должно быть такого, что это на этапе банковского терминала происходит. Это должно быть.
Кирилл Васихин | 26:25
До. И вот такой момент, гость прикладывает карту к пинпаду.
Женя | 26:32
Да. А из терминала попадут в байк?
Кирилл Васихин | 26:33
Как данные.
Женя | 26:37
Ну, вот это интеграция должна быть. Ну, то есть, ну, там он либо карту прикладывает, либо у нас же можно по QR-коду оплатить биометрией. Ага. Вот, там у нас все методы оплаты на этом терминале присутствуют, СБП. Он как хочет оплачивает. И дальше, по-хорошему, информация должна... Прокинуться в кассу, касса закрывает заказ.
Кирилл Васихин | 26:59
Потому что сейчас такого нету.
Женя | 27:02
Нету-нету такого, да. Gracias. Так, ну... Мы прошлись по живыми на пассах. Пометил, где более глубоко нужно проработать.
Ксения | 27:19
Следующий пункт, который нам нужно забрать с собой, это я вам скидывала транспортное аппе, вы сами должны его забрать. Рад все сделать. Thank.
Женя | 27:30
You. Давайте с чем-нибудь на пасах, тогда все, мы можем отпустить коллег наших, кто у нас. Be chad. Да, в особой части. Михаила в частности. Я вот по-моему уже ушел. Все, хорошо. Давайте тогда теперь по кроссоверу. Придемся... Ну, я повторюсь.
Ксения | 27:55
Это не к нам.
Женя | 27:58
А, ну то есть вот это API, которое вы нам отдали, собственно говоря. Ребята, есть в API вопросы какие-то? Я к нашим коллегам из Берзуды.
Ксения | 28:09
Да.
Speaker 6 | 28:11
Да, нет, еще пока нет. Muito puxamos o rosto.
Женя | 28:16
А есть вообще что обсудить по этой теме, или мы тогда, можно сказать, ее пропускаем и идем дальше?
Speaker 6 | 28:23
У меня по технике пока.
Григорий Крюслон | 28:24
Нечего.
Кирилл Васихин | 28:26
А этот момент вообще прорабатывали до этой встречи «Забрать с собой Тугис»?
Женя | 28:32
Этот сервис у нас уже существует, он работает, но он работает пока на ручниках на полных, то есть там... Вплоть до того, что меню актуальное, оно вручную сейчас заводится.- Мы хотим, конечно же, это все забирать с кассы. Если.
Speaker 6 | 28:48
Вкратце, сейчас идет в Тюмени и вся Сибирь. Эту историю начинает получаться в сибирские группы и на текущий момент действительно есть история что все эти заказы Of course, it would be nice, but... Большого количества мерчантов. Я сам ездил и общался с мальчиком. Большая потребность, потому что у них стоят айки и они прямо просят интеграцию с айками для того, чтобы пешовный сервис был.
Ксения | 29:28
Смотрите, я еще раз повторюсь, это не к текущей команде, это не к Руслану и не к Кириллу. Правила ссылку на транспорт изучайте, если нужна будет помощь, Пайрус, пожалуйста, пишите, мы вам во всем поможем, ответим.
Женя | 29:45
Хорошо. Пайрус, ребят, если что, у меня есть доступ. Хорошо. Tamamdır. A, șați, secundă. 
Так, ну что, тогда давайте посмотрим на интеграцию сберчевых плагин. Je vais vous faire une petite vido. Ну, давай туда там. По полному сценарию пройдемся. У нас есть наша CRM-система, где менеджер оформляет задачи, заводит продажу, ну и в целом бордит клиентов. Завел задачу, показал презентацию. Перешел на экран, где заполняются поля для подключения сервиса. Ну, у нас там не только мы с Айкой работаем, поэтому у нас есть рубильник, собственно говоря, нужна настройка кассы или нет. Мы идем по блоку, что... Касса, настолько касса нужна. Появляется отдельное поле, точнее, блок отдельный, который называется касса, и в нем есть поля. Поля, значит, с RMID. Для того, чтобы мы могли идентифицировать конкретного партнера и А, и вот он, значит, менеджер вводит CRM ID. И здесь мы хотим на этом этапе проверять его сразу же актуальность. То есть, условно, наша эта CRM-система, она отправляет CRM-ID в PPR-BSB в ЧИВЫ. Это PPR-BSB в ЧИВЫ, это вот с кем у нас сейчас интеграция есть. То есть у нас интеграция сейчас Айка, ППРБ Сберчевые. И ППРБ Сберчевые уже идут в кассу, отправляют этот CRM ID, касса идентифицирует. Конкретный ресторан.
Ксения | 31:50
Женя, сразу вопрос. А ваши кибербезы разрешат вам из ФПРБ ходить в нас?
Женя | 31:59
Ну, смотри, понятно, что тут через микросервис, да, вот он здесь лежит. Понятно, что это все будет... Текущей реализации как это сделано через микросервер.
Ксения | 32:10
Давайте по-другому. Руслан, ты можешь, пожалуйста, коллегам прислать доступ к нашим серверам, ну, в смысле, И вы проверьте, пожалуйста, сразу, сможете ли вы в нас ходить или нет.
Григорий Крюслон | 32:29
Нет, тут смотри, коллег наш микросервис, через который, как я понимаю... Сейчас планируется что-то сделать, и он действительно в белом списке Сбера, и они через него ходят. Поэтому запрос какой-то в наш интерсервис они отправить, конечно же, могут. Вопрос-то тут в другом. Если я правильно понял ожидание сбербанка то даже То есть приходит специалист Сбербанка по продажам, я не знаю, как это называется у вас, клиента, заинтересовывает подключением Сбербанк к чаевым. Дальше, по сути дела, клиент должен дать согласие на то, что вы подключитесь к его информационной системе и должен в IKVM нажать какое-то согласие, поставить галочку, что да, я согласен с передачей данных из моего ресторана в Сбербанк или по взаимодействию моего ресторана и информационной системы с Сбербанком. Если такого не будет, На этом мы останавливаемся. И дальше ничего не обсуждаем.
Ксения | 33:37
Но тут еще важный момент. По старой памяти помню, что ППРБ это внутренняя система ВПЕРа. И если, Руслан, они как сервис могут подходить в наш микросервис, то вот это вообще не история, из которой вообще не проходить нельзя. Поэтому тоже этот момент, пожалуйста.
Женя | 33:56
Выучите. Я не понимаю, коллеги, мы же сейчас работаем с вами по плагину, и у нас такой же сценарий, что мы отправляем CRM-ID.
Григорий Крюслон | 34:07
Мы его будем Мы не готовы давать данные клиента без его согласия.
Женя | 34:08
Менять. 
Это прекрасно. Так у нас сейчас вот уже... Разработка завершается.
Григорий Крюслон | 34:23
Ну, это указание... Это директоров компании я.
Женя | 34:29
Об этом напиши письмо пожалуйста Первый раз слышу.
Ксения | 34:32
Я об этом говорила.
Женя | 34:37
Я про тип оплаты помню. Ну, тип оплаты, Понятно.
Григорий Крюслон | 34:41
Любой доступ.
Ксения | 34:42
Такси.
Григорий Крюслон | 34:43
Пляса. Только с его согласиями.
Женя | 34:47
Коллеги, пожалуйста, напишите тогда нам письмит, чтобы как-то зафиксировать. Но в целом мы-то не против, если оно нужно, окей, хорошо, пусть оно будет. Но это же он на кассе должен сделать. Правильно, это он должен где-то в интерфейсе...
Григорий Крюслон | 35:10
Взаимодействие, передачу таких-то данных и так далее.
Женя | 35:16
Ну, это мы разрабатываем это или это все-таки на вашей стороне?
Григорий Крюслон | 35:19
Нет, это на нашей стороне.
Женя | 35:21
- Ну, нет, мы-то не против, что это будет. Пожалуйста. Ну, действительно, мы хотим.
Ксения | 35:27
По крайней мере, сейчас эта схема нецелесообразна. Я не думаю, что мы должны ее в целом дальше обсуждать, пока вы не решите вопрос, а готовы ли ваши кибербезы в целом дать доступ на этот переход к кибербезу.
Женя | 35:44
Не, тут вопрос... Я вообще не понимаю, о чем мы говорим, коллеги. У нас вот это уже реализовано. Вот эта вот дорожка, она реализована у нас. Ему тут нужно еще что-то обсуждать? Я не очень понимаю.
Григорий Крюслон | 35:56
Нет, смотри, Жень, тут вопрос-то в чем, Ксения? Давай дослушаем Женю, потому что тут важно... Посмотреть на эту всю историю сверху вниз. И есть некоторые вводные, которые... Повлияют именно на возможность обращения к микросервису со стороны Сбера и без согласия пользователя, наверное. Тут нам надо зафиксировать, что мы это немножечко поменяем, но вся остальная схема. Давайте, хотелось бы дослушать. Женя, расскажи, пожалуйста, дальше.
Женя | 36:25
Сейчас я не настраиваю МКС без согласия. Смотрите, коллеги, я покажу бизнес-процесс, а там уже ваши предложения, замечания. Можно в охране будет? В общем, происходит идентификация на этом этапе. Мы идентифицируем ресторан, идентифицировали Если у нас новая команда, мы у себя внутри предсоздаем эту команду. Новую, как болванку, передаем ее Ссылка на сайт в описании. Авторизация в этой команде админу, админ там проходит все эти авторизации. Давайте я ближе к кассе.
Григорий Крюслон | 37:06
А админ, Женя, это кто?
Женя | 37:08
Админ, это наша сущность.
Григорий Крюслон | 37:11
То есть это у вас все происходит? То есть вы, грубо говоря... На этом этапе дергаете типа плагин, проверяете, что это действительно CRM ID правильный. И дальше... Когда, в какой момент, что дальше происходит, именно вот уже, когда вы нам что-то передаете?
Женя | 37:31
Да, дальше, значит, все, ресторан идентифицировался, мы создали эту команду, там, SuperAdmin зарегистрировался, все, вот мы готовы настраивать уже QR-код. На кассе. Вот. И... Значит, мы второй запрос отправляем вам на настройку уже... Класса.- На настройку кассы. Action. Gracias. Последняя версия в общем тогда да требуется настройка кассы да она требуется настройка кассы Мы запрашиваем у вас в кассе всех официантов вообще. То есть вот на втором запросе мы запрашиваем у вас список всех официантов.
Григорий Крюслон | 38:20
И вот тут как раз я почему тебе, Женя, обращаю внимание на... Всю историю тут же вы ожидаете от нас же не только... Список всех официантов виде каких-то идентификаторов вы же ожидаете от нас фамилию имя отчество это персональные данные и тут вопрос о том что мало того что ресторан передает так ресторан передает еще не свои персональные данные передает персональные данные своего персонала - Да.
Женя | 38:33
Правильно ну вот я тут предварительно написал до набора трибутов которые мы это.
Григорий Крюслон | 38:50
- А то, ну то есть он должен, ну если мы просто прорабатываем пытаемся, по крайней мере, все аспекты осветить этого вопроса, то ресторатор, в свою очередь, должен со своих сотрудников взять какие-то бумажки, что они не против того, чтобы его фамилия, имя, отчество и телефон было передано Сбербанку. Вы понимаете, куда мы идем-то?
Женя | 39:12
Да, конечно. Тут персуха. Hello. И по-хорошему каждый официант должен подписать это соглашение. Но мне кажется, что они сейчас, когда на работу устраиваются, они это как обязательно вообще... Обязательный документ в общем пакете.
Григорий Крюслон | 39:29
Жень, просто ты должен понимать, я должен обезопасить свою компанию от того, что к ней придут и предъявят в суде какие-то претензии о том, что она передала какие-то законодательные данные. Поэтому мы будем прорабатывать с различных сторон эти моменты.
Ксения | 39:46
Руслан, Да.
Женя | 39:47
Да? Вы хотите до этого получить согласие?
Григорий Крюслон | 39:52
Тоже, Ксения, извини, не.
Ксения | 39:54
Слышал. Я говорю, здесь еще важный вопрос к нам, и это проработаем с нашими юристами, что мы, как компания Айка, кому-то что-то передаем.
Григорий Крюслон | 40:03
Ну, то есть у нас какие-то хвосты должны остаться, что... Во-первых, это происходит через нас. Во-вторых, должна быть где-то пометка, что там, по крайней мере, владелец ресторана подтвердил, что это он готов передавать. Потом, наверное, должны быть какие-то согласия людей.
Ксения | 40:22
Мы год с Альфа-Банком эту историю прорабатывали.
Григорий Крюслон | 40:29
Я понимаю, да. Я же вот так.
Ксения | 40:31
Участвовал. Вопрос другого. Крайне неприятная история. Мы не примем эту схему, пока у нас с вами не будет каких-то договоров по этому поводу.
Григорий Крюслон | 40:43
Ну, то есть, в любом случае, ну, тут не только техническая сторона, а тоже юридическая. Хорошо, передали, ну, допустим, все, мы прошли согласование, передали вам фамилии, имя, отчество и телефон. Дальше.
Женя | 40:54
Да, Файфио еще передается... ГУИТ официанта ВАЙКа, то есть у вас там есть, да, какая-то сущность цифровая, вот, и QR-код, если он прописан. Уже да.
Григорий Крюслон | 41:07
Прошел.
Женя | 41:09
Если он уже на кассе есть, да, чтобы мы понимали, что с этим товарищем делать ничего не нужно. Вот, мы проводим проверку по всем этим атрибутам, соответственно, у нас возможны развилки, что официанты там уже есть в команде сберчивые, и у него уже прописан QR-код, ну, все, значит, этот человек уже готов У него, он есть в команде с Берчуи, но у него не прописан QR-код. Мы тогда на него просто отправляем вам вот этот цифровой QR-код. Который нужно прописать на кассе. Ну и второй глобальный сценарий, это когда мы не нашли этого человека. И тут тоже, возможно, он есть в команде, но мы его не нашли, потому что у него фило другое на кассе загнено, номер телефона какой-то другой, отличающийся от того, который в личном кабинете сберчивый. И с такими мы как раз будем показывать им The Вот, ну, значит, здесь пошла развилка, что я рассказал, да, что здесь ассистант прописан. Подожди.
Ксения | 42:10
Подожди. Вот у меня вопрос. Вот мы же сейчас можем уйти в долгое и тяжелое согласование а почему бы нам просто сразу ссылку ну вот qr-код вытащить в этом, в допнике, где сотрудник Руслан. Ну, как будто бы сделаем плашку просто о том, что...
Григорий Крюслон | 42:31
Нет, смотрите, коллеги, тут у нас же какая история. Вот Для терминала вот там правильная, мне кажется, со всех точек зрения история, когда сам официант производит какие-то действия по регистрации и согласию сам что-то там... Заполняет где-то на стороне Сбера и дальше Сбер уже отправляет нам. То есть по факту, если будут какие-то проблемы юридического характера, можно отбиться в любом случае то, что это сам официант на своем же девайсе произвел какие-то действия, которые привели к тому, что две информационных системы обменялись данными между собой. И тут вообще не подкопаешься никак.
Ксения | 43:16
Чего ты не хочешь... Смотри, мы можем сделать плашку уведомления о том, что ваш ресторан подключен к спирт-чаевым, зайдите в допник, там, сотрудники, и отсканируйте этот QR-код.
Григорий Крюслон | 43:29
Можно. Я как раз об этом и говорю, что это правильный, более правильный способ, нежели чем передавать список сотрудников. Это прям массу проблем, Жень, снимает. Снимает, да.
Ксения | 43:42
Жень, мы иначе в дикое согласование уйдем. Лучше смотри. Как это должно выглядеть? Сотрудник открывает свою рабочую смену. Попадает в свою карточку на кассе. И мы сразу можем отправить уведомление о том, что ваша компания подключена к заберчаевым, пройдите регистрацию, чтобы получать чаевые. We show him the QR code in which Он сценирует и... Пройдя регистрацию, ну то есть для прохождения регистрации, у него будет акцент, что он согласен на передачу персональных данных в СБР. Тогда вопросов снимаем он с кассы регистрируется там заводит так далее мы вам идентификаторы отправляем и здесь будто бы руслан будто бы все нормально мы без акцента ресторана кому-то какие-то сотрудников.
Григорий Крюслон | 44:37
Да но передача сотрудников это прям не не будем передавать.
Ксения | 44:52
Сейчас вообще это... Ну какая сложная история.
Женя | 44:57
Возможно, да, возможно этот сценарий, он такой же будет, получается, у нас в... Ну, как у Чивы на пасах. Ну, ты.
Ксения | 45:04
Пасах ничего не теряешь. Тебе даже твои юристы скажут о том, что правильно, чтобы сотрудник сам согласился, а не то, что мы за него там что-то решили.
Женя | 45:14
-- Так, ну хорошо, да, надо будет подумать тогда. Спасибо за предложение. Возможно, это будет оптимально именно с точки зрения этих процессов, всех обмена данными. Мы там что-то у себя тоже делаем, проверяем это все. Вот. Давайте подумаем. Подумаємо.
Ксения | 45:36
Ну, то есть ты тогда эту схему переработай и пришли нам уже с учетом этих комментариев ее. -Para.
Женя | 45:43
Isso. -Para isso. Наговорились Так, ну тогда схемку перерисую. Yeah. Yeah. Вот. Вопрос этот по интеграции сберчевых в плагин, он достаточно острый сейчас стоит. И мы вообще... Целились, хотели бы в сентябре это все уже реализовать. Насколько это реально? Ну, мы не...
Ксения | 46:12
Жень, мы не можем тебе ответить на этот вопрос, потому что вы еще сами к нему не готовы. Вы сначала предоставьте нам. Здесь нам нужно будет в плагине СБРФ, в их протоколе.
Григорий Крюслон | 46:24
Подожди, в СБРФ мы сейчас не касаемся, если я Евгения Это прям Жень, ты сейчас про терминал говоришь?
Ксения | 46:28
Прав. Торминал. А терминал работает на протоколе СБРФ.
Женя | 46:38
Я вот сейчас про сберчивые наши, про интеграцию в.
Григорий Крюслон | 46:41
Плагин. Про интеграцию, про плагин сейчас, Ксения, идет речь. Тут немножко другое. Но с чем я тут не могу не согласиться с Ксенией, что хотелось бы получить финальный вариант спецификации и после ее оценки дать какие-то сроки и деньги, потому что реально... Может поменяться же сейчас много.
Женя | 46:59
Чего. Хорошо, меняй схему, я ее доработаю, в начале следующей недели пришлю.
Ксения | 47:07
И важный момент, что мы работаем по предоплате, мы все-таки должны к этому вернуться.
Женя | 47:15
Я уточнил, Ксюш, этот момент. Да, смотри, мы же с государственным участием, компания, и мы работаем по 223 строго ПЗ, у нас 54 даже нет, а 223 он очень жесткий. И в положении о закупках у нас прописано, во-первых, что мы по 223 работаем, во-вторых, что это только двухсторонний договор, а в-третьих, только постоплата, как все государственные структуры.
Ксения | 47:40
Ну, я не знаю. Тут я не буду отвечать за Руслана, но... Коллеги, вы должны понимать, что у нас очень большой поток партнеров, которые сейчас пришли на интеграцию. Более того, мы там с Русланом уже некоторых придерживаем. Я не знаю, давайте тогда максимально ускоряйтесь, присылайте нам, что вы хотите, конкретные бизнес-требования, и у Кирилла не должно возникать вопросов.
Женя | 48:11
Хорошо, без проблем. Я к райду понедельника дошлю. В целом за срочность готовы доплатить.
Ксения | 48:17
Ну, разумеется. Да, платится, конечно Ну, смотрите, мы не будем говорить...
Женя | 48:19
Же. Да, ну вы там имеете в виду, да.
Ксения | 48:28
Мы срочно это возьмем. Если у Кирилла не будет вопросов и Руслан подтвердит, что есть время, то тогда возьмем, иначе не возьмемся.
Женя | 48:40
Хорошо, принято. Все с меня тогда до понедельника. Скорректированная схема бизнес-процесса. Вот, дальше вы смотрите. ...de.
Григорий Крюслон | 48:49
Derecha. Ага, ты просто рисуй, Жень, вот эту схему на этапе, ну, ваши внутренние вот эти квадратики нас не сильно интересуют, просто входящие, я так понял, там запрос на проверку, потом дальше вот эта история с официантами, с авторизацией, ну, такую коротенькую, только нашу часть, то есть то, что ходит и то, что выходит.
Женя | 49:12
Да, я именно знаменистые сказки опишу.
Григорий Крюслон | 49:15
Спасибо.
Ксения | 49:16
Да, и я все-таки... Ну, работа Раньше в Сбере, да, я все-таки уверена, что по ПРБ тебе не дадут ходить. Пожалуйста, уточни этот момент у кибербезов.
Женя | 49:33
Мы же сейчас ходим. Здесь из ППРБ в микросервис, в микросервис-клуб.
Ксения | 49:40
Не знаю. Все равно я очень хочу это подтверждение, потому что если это подтверждение не выведет, будет выглядеть, что мы просто сделали работу ради работы.
Женя | 49:52
Ну хорошо, прокопаем еще раз эту тему. Альмир, До свидания. Может, ты подскажешь в этой части? El Miro. Понятно. Короче, ладно, вопрос забрал. Вернусь.
Ксения | 50:11
Хорошо, тогда есть... אני אתכם אעשה את זה ותודה רבה.
Женя | 50:16
Да, коллеги, давайте расходиться. Минутки пришлю. Спасибо большое за встречу.
Григорий Крюслон | 50:23
Спасибо.
Женя | 50:24
Хорошо, до свидания.
